---
title: Основні служби для Office
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: У цій статті наведено відомості про основні служби в Office, як-от "Office умить" і ліцензування, а також список подій і полів даних для основних служб.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 81b5ff2e1451f910f2e9695dba488d39d27b7241
ms.sourcegitcommit: 3f5de6281b8e92c6c41a800f4374211188460320
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/04/2019
ms.locfileid: "34701298"
---
# <a name="essential-services-for-office"></a>Основні служби для Office

> [!IMPORTANT]
> Інформація в цій статті стосується версії 1904 або новіших версій переліченого нижче клієнтського програмного забезпечення Office, інстальованого на комп’ютері з Windows.
> - Office 365 ProPlus і Office 365 Business
> - Office 365 персональний, Office 365 домашній або інші версії Office, які входять до передплати на Office 365.
> - Project і Visio, які входять деяких планів передплати, як-от план Project Online професійний або Visio Online (план 2).


До пакета Office входять клієнтські програми й підключені можливості, розроблені для покращення ефективності роботи, спілкування та співпраці. Незважаючи на те, що ви можете керувати багатьма підключеними можливостями, доступними для вас та інших користувачів, якщо ви є адміністратором організації, ви не можете вимикати певний набір служб, які необхідні для функціонування Office. Наприклад, служба ліцензування, яка підтверджує наявність ліцензії на використання Office. Необхідні дані про ці служби збираються та надсилаються до корпорації Майкрософт незалежно від будь-яких інших параметрів конфіденційності, які ви могли вказати. Ці дані можна переглядати за допомогою засобу перегляду діагностичних даних.

Докладні відомості див. в таких статтях:

- [Необхідні дані про служби для Office](required-service-data.md)
- [Використання засобу перегляду діагностичних даних з Office](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)
- [Підключені можливості в Office](connected-experiences.md)

Адміністратору організації також можуть бути корисними такі ресурси:

- [Огляд елементів керування конфіденційністю в Office 365 ProPlus](overview-privacy-controls.md)
- [Використання параметрів політики для налаштування елементів керування конфіденційністю в Office 365 ProPlus](manage-privacy-controls.md)

## <a name="list-of-essential-services-for-office"></a>Список основних служб для Office 

У таблиці нижче наведено список основних служб для Office і опис кожної служби.

| **Служба**  | **Опис**  |
| ------ | ---- |
| [Автентифікація](#authentication-events) | Автентифікація – це кросплатформна служба, яка перевіряє ідентичність користувача Office. Ця служба дає змогу ввійти в Office, активувати ліцензію Office, отримати доступ до файлів, які зберігаються в хмарі, а також забезпечує узгоджені умови роботи всіх сеансів Office і ваших пристроїв.    |
| [Технологія "Office умить"](#click-to-run-events) | "Office умить" – це технологія інсталяції, яка використовується для інсталяції та оновлення Office у Windows. Ця технологія дає змогу перевірити наявність нових версій програм Office, завантажує та інсталює нові версії, коли вони стають доступними."Office умить" дає змогу виявити необхідність завантаження, а також завантажити та інсталювати оновлення Office, зокрема оновлення системи безпеки.     |
| [Служба розширеної конфігурації (ECS)](#experimentation-and-configuration-service-ecs-events) | Служба ECS дає корпорації Майкрософт можливість змінити конфігурації програми Office без необхідності її повторного розгортання. Ця служба використовується для контролю поступового впровадження функцій і оновлень, а спостереження за впливом розгортання здійснюється на основі зібраних даних діагностики. Вона також використовується для усунення проблем безпеки або продуктивності функції або оновлення. Крім того, ECS підтримує внесення змін до конфігурації, які стосуються діагностичних даних, що дає змогу переконатися, що відповідні події збираються. |
| [Ліцензування](#licensing-events)     | "Ліцензування" – це хмарна служба з підтримкою активації пакета Office для нових інсталяцій, яка підтримує ліцензію на пристроях після активації цього пакета. За допомогою цієї служби можна зареєструвати кожен пристрій і активувати Office, а також перевірити стан передплати на Office і керувати ключами продукту.    |
| [Конфігурація служб](#services-configuration-events)  | Конфігурація служб дає можливість внести зміни до параметрів конфігурації Office, щоб увімкнути або вимкнути функції клієнта. Вона викликається під час кожного запуску Office і містить відомості щодо інших конфігурацій і служб Office. Ця служба також дає змогу контролювати, які служби призначені як основні.  |
| [Телеметрія](#telemetry-events)  | Служба телеметрії використовується для збирання даних діагностики з програм Office. Ця служба дає змогу збирати дані діагностики, створені в програмі Office (як обов’язкові, так і необов’язкові дані). Вона також відповідає за збирання даних діагностики, які є частиною обов’язкових даних служб для Office.  |

## <a name="events-and-data-fields-for-essential-services-for-office"></a>Події та поля даних для основних служб для Office

У вказаних нижче розділах наведено таку інформацію:

- Список подій для всіх основних служб.
- Опис кожної події.
- Перелік полів даних у кожній події.
- Опис кожного поля даних.

Ці події можна переглядати за допомогою засобу перегляду діагностичних даних.



## <a name="authentication-events"></a>Події автентифікації

Ці події діагностичних даних збираються, коли програма Office намагається отримати маркер автентифікації (автоматично або за допомогою запиту).

### <a name="officeidentityfbapromptwin32"></a>Office.Identity.FbaPromptWin32

Збирається, коли в Office з’являється запит на вхід у систему на основі форм.

Крім автоматичного отримання маркерів, запити на автентифікацію використовуються для виявлення стану неправильної автентифікації користувачів, яка, по суті, переводить клієнт Offline в автономний стан. У гіршому випадку некоректна автентифікація може перешкоджати отриманню ліцензії та зробити клієнт непридатним до використання.

Запити на вхід з автентифікацією на основі форм (FBA) використовуються для деяких сценаріїв локальної автентифікації. Зазвичай ми намагаємося уникнути цього, оскільки всім слід використовувати сучасну автентифікацію через вразливість системи безпеки, пов’язану з FBA.

**Збираються такі поля:**

  - **AuthScheme** – використовується схема автентифікації.

  - **DocumentUrlHash** – зашифрована URL-адреса для запиту.

  - **EndTag** – тег завершення форми FBA.

  - **Flags** – застарілий.

  - **FlowTag** – тег початку форми FBA.

  - **LastError** – код помилки, що повертається.

  - **PromptEndTime** – час завершення запиту.

  - **PromptStartTime** – час початку запиту.

  - **Result** – указує, чи пройшла автентифікація успішно.

  - **SessionEndTime** – час завершення сеансу події.

  - **Timeout** – час завершення терміну дії запиту.

### <a name="officeidentitysignoutevent"></a>Office.Identity.SignOutEvent

Збирається, коли користувач виходить з Office.

Знаючи, що користувач вийшов із системи, можна класифікувати інші події (наприклад, запити) очікуваним чином, щоб для цих подій можна було правильно розраховувати метрики надійності й готовності до постачання, уникаючи сповіщень і відкочення збірок, викликаних помилковим уявленням про те, що користувач отримує непередбачені запити на вхід.

Збираються такі поля:

  - **FlowEndTime** – час завершення виходу із системи.

  - **FlowStartTime** – час початку виходу із системи.

  - **IdentityErrorState** – будь-який стан помилки ідентичності під час виходу із системи.

  - **IdentityHashedUniqueId** – зашифрований ідентифікатор ідентичності, для якого здійснюється вхід у систему.

  - **IdentityProviderType** – постачальник ідентичностей, для якого здійснюється вихід із системи.

  - **IdentityUniqueID** – ідентифікатор ідентичності, для якого здійснюється вихід із системи.

  - **SessionEndTime** – час завершення сеансу події.

  - **SignOutUserAction** – указує на те, що користувач ініціює вихід із системи.

### <a name="officeidentitysspipromptwin32"></a>Office.Identity.SspiPromptWin32

Збирається, коли в Office з’являється запит на вхід у систему з використанням інтерфейсу SSP Windows. Крім автоматичного отримання маркерів, запити на автентифікацію визначають, чи перебуває користувач у стані неправильної автентифікації, що призводить до роботи клієнта Offline в автономному режимі. Неправильна автентифікація може перешкоджати отриманню ліцензії та призвести до того, що клієнт стане повністю непридатним для використання.

Запити інтерфейсу SSP Windows використовуються для автентифікації в Exchange (для синхронізації пошти), якщо ресурс Exchange користувача не налаштований для багатофакторної автентифікації.

Ці події разом із подіями простору Office.MATS використовуються ось для чого:

1\) Щоб визначити, чи можуть клієнти успішно отримати маркер автентифікації або перейти в стан неправильної автентифікації.

2\) Щоб оцінити, чи призвели зміни в клієнті або службі до значного ускладнення процесу автентифікації та зниження надійності.

3\) У разі помилки ці сигнали передають важливі коди помилок від відповідального компонента (коду клієнта Office, бібліотек автентифікації або служб центрів сертифікації), які можна використовувати для розгляду, діагностики та усунення неполадок.

4\) Ці сигнали забезпечують роботу різних моніторів справності та готовності до постачання, які активують сповіщення, щоб наші інженери могли швидко взятися до роботи й скоротити час усунення критичних помилок, які блокують роботу користувача.

Збираються такі поля:

  - **AllowSavedCreds** – указує, чи зберігаються нові облікові дані.

  - **AuthScheme** – використовується схема автентифікації.

  - **CredsSaved** – указує, чи збережено нові облікові дані.

  - **DocumentUrlHash** – зашифрована URL-адреса для запиту.

  - **EndTag** – тег завершення терміну дії запиту.

  - **NewIdentity**\_ErrorState – указує, чи дійсна нова ідентичність.

  - **NewIdentity\_HashedUniqueId** – зашифрований ідентифікатор нової ідентичності після завершення запиту.

  - **NewIdentity\_ProviderType** – новий постачальник ідентичностей після завершення запиту.

  - **NewIdentity\_UniqueID** – новий ідентифікатор ідентичності після завершення запиту.

  - **OutStatus** – указує, чи дійсні вихідні дані запиту.

  - **PromptEndTime** – час завершення запиту.

  - **PromptFailedTag** – тег, який позначає помилку запиту інтерфейсу SSP.

  - **PromptFlow** – тег, який викликав запит інтерфейсу SSP.

  - **PromptStartTime** – час початку запиту.

  - **Proxy** – указує, чи використовується проксі-сервер.

  - **ServerHash** – зашифрована адреса сервера.

  - **SessionEndTime** – час завершення сеансу події.

  - **Timeout** – час завершення терміну дії запиту.

  - **UiMessage** – повідомлення інтерфейсу користувача в запиті.

  - **UserNameHash** – зашифроване ім’я користувача.

### <a name="officeidentitywin32prompt"></a>Office.Identity.Win32Prompt

Збирається, коли в Office з’являється запит на вхід у систему з використанням багатофакторної автентифікації. Крім автоматичного отримання маркерів, запити на автентифікацію визначають, чи перебуває користувач у стані неправильної автентифікації, що призводить до роботи клієнта Offline в автономному режимі. Неправильна автентифікація може перешкоджати отриманню ліцензії та призвести до того, що клієнт стане повністю непридатним для використання.

Ці події разом із подіями простору Office.MATS використовуються ось для чого:

1\) Щоб визначити, чи можуть клієнти успішно отримати маркер автентифікації або чи перейшли вони в стан неправильної автентифікації.

2\) Щоб оцінити, чи призвели зміни в клієнті або службі до значного ускладнення процесу автентифікації та зниження надійності.

3\) У разі помилки ці сигнали передають важливі коди помилок від відповідального компонента (коду клієнта Office, бібліотек автентифікації або служб центрів сертифікації), які можна використовувати для розгляду, діагностики та усунення неполадок.

4\) Ці сигнали забезпечують роботу різних моніторів справності та готовності до постачання, які активують сповіщення, щоб наші інженери могли швидко взятися до роботи й скоротити час усунення критичних помилок, які блокують роботу користувача.

Збираються такі поля:

  - **AdalWAMUsed** – тег, який указує результат у разі використання ADAL-atop-WAM.

  - **CallTag** – тег, який указує, хто викликав інтерфейс користувача для входу.

  - **Context** – контекст входу для запиту.

  - **EndTagIdentityProviderRequested** – тег, який указує, де здійснюється запит постачальника ідентичностей.

  - **HrdShownTag** – тег, який указує, де з’являється діалогове вікно входу в HRD.

  - **IdentityProviderResulted** – тип постачальника ідентичностей, що запитується.

  - **IdPFlowTag** – тег, який указує результат запиту ідентичності.

  - **LastLoginDelta** – час, що минув із моменту останнього успішного входу.

  - **NewIdentity\_ErrorState** – указує, чи дійсна ідентичність після запиту.

  - **NewIdentity\_ProviderType** – новий тип постачальника ідентичностей після запиту.

  - **NewIdentity\_UniqueID** – новий ідентифікатор ідентичності, що повернувся після запиту.

  - **PromptCorrelation** – ідентифікатор кореляції запиту для застосування в діагностиці.

  - **PromptEndTime** – час завершення запиту.

  - **PromptStartTime** – час початку запиту.

  - **SessionEndTime** – час завершення сеансу події.

  - **ShowUIResult** – код результату, що повернувся з користувацького інтерфейсу запиту.

  - **StartTag** – тег початку запиту Win32.

  - **Timeout** – час завершення терміну дії запиту.

  - **WasIdentitySignedOut** – указує, чи вийшов користувач із системи.

### <a name="officematsactionofficewin32-officematsactionofficewinrt"></a>Office.MATS.actionofficewin32, Office.MATS.actionofficewinrt

Наведений далі опис стосується подій Win32 та WinRT (ім’я залежить від платформи).

Дані із системи телеметрії для автентифікації Майкрософт (MATS) збираються, коли Office намагається отримати маркер автентифікації (автоматично або за допомогою запиту). У разі невдалих спроб отримання маркера додаються відомості про помилку. Ці події дають нашим користувачам змогу уникнути переходу в стан неправильної автентифікації таким чином:

1\) Визначивши, чи можуть клієнти успішно отримати маркер автентифікації або перейти в стан неправильної автентифікації.

2\) Оцінивши, чи призвели зміни в клієнті або службі до значного ускладнення процесу автентифікації та зниження надійності.

3\) У разі помилки ці сигнали передають важливі коди помилок від відповідального компонента (коду клієнта Office, бібліотек автентифікації або служб центрів сертифікації), які можна використовувати для розгляду, діагностики та усунення неполадок.

4\) Ці сигнали забезпечують роботу різних моніторів справності та готовності до постачання, які активують сповіщення, щоб наші інженери могли швидко взятися до роботи й скоротити час усунення критичних помилок.

Збираються такі поля:

  - **Actiontype** – бібліотека автентифікації, що використовується.

  - **Appaudience** – указує призначення програми (внутрішнє чи зовнішнє використання).

  - **Appforcedprompt** – указує, чи був запит примусово виведений програмою шляхом перевизначення кеша.

  - **Appname** – назва програми, що виконує автентифікацію.

  - **Appver** – версія програми, що виконує автентифікацію.

  - **Askedforcreds** – указує, чи пропонувала програма користувачу ввести облікові дані для виконання цієї дії.

  - **Authoutcome** – указує, чи була спроба автентифікації успішною, невдалою або її було скасовано.

  - **Blockingprompt** – указує, чи з’явився в програмі запит, для якого необхідні дії користувача.

  - **Correlationid** – ідентифікатор GUID, що використовувався для з’єднання з даними служби.

  - **Count** – кількість подій у разі агрегації.

  - **Data\_accounttype** – обліковий запис споживача або організації.

  - **Devicenetworkstate** – указує, чи був користувач у мережі.

  - **Deviceprofiletelemetryid** – анонімний ідентифікатор пристрою, що використовується для оцінки його роботи.

  - **Duration** – тривалість автентифікації.

  - **Endtime** – час завершення події автентифікації.

  - **Error** – код помилки в разі невдалої автентифікації.

  - **Errordescription** – короткий опис помилки.

  - **Errorsource** – указує, чи надійшла помилка від служби, бібліотеки автентифікації або програми.

  - **Identityservice** – указує, чи викликано обліковий запис служби Майкрософт (MSA) або службу Azure Active Directory (AAD).

  - **Interactiveauthcontainer** – тип показаного запиту.

  - **Issilent** – указує, чи показано запит.

  - **Microsoft**\_**ADAL**\_**adal**\_**version** – версія бібліотеки автентифікації Azure Active Directory (ADAL).

  - **Microsoft\_ADAL\_api\_error\_code** – код помилки, повернутий бібліотекою автентифікації для цієї спроби автентифікації.

  - **Microsoft\_ADAL\_api\_id** – API, викликаний для цієї спроби автентифікації.

  - **Microsoft\_ADAL\_authority** – URL-адреса центру Azure Active Directory, відповідального за автентифікацію користувача.

  - **Microsoft\_ADAL\_authority\_type** – споживча угода про обслуговування Майкрософт (MSA) або організаційна служба Azure Active Directory (AAD); наразі завжди використовується AAD.

  - **Microsoft\_ADAL\_authority\_validation\_status** – указує, чи завершилась автентифікація на стороні служби.

  - **Microsoft\_ADAL\_broker\_app** – повідомляє, чи використала служба ADAL брокер для автентифікації.

  - **Microsoft\_ADAL\_broker\_app\_used** – повідомляє ім’я брокера (наприклад, "Керування обліковими записами Windows").

  - **Microsoft\_ADAL\_broker\_version** – повідомляє версію брокера, якщо він використовується.

  - **Microsoft\_ADAL\_cache\_event\_count** – кількість подій кеша ADAL, виконаних під час отримання маркера.

  - **Microsoft\_ADAL\_cache\_event\_count\_max** – якщо цей сигнал агрегується, то вказує максимальну кількість подій кеша серед усіх агрегованих подій.

  - **Microsoft\_ADAL\_cache\_event\_count\_min** – якщо цей сигнал агрегується, то вказує мінімальну кількість подій кешу серед усіх агрегованих подій.

  - **Microsoft\_ADAL\_cache\_event\_count\_sum** – якщо цей сигнал агрегується, то вказує загальну кількість подій кеша серед усіх агрегованих подій.

  - **Microsoft\_ADAL\_cache\_read\_count** – указує, скільки разів API-адреса зчитувала дані з кеша диска. Доступне, якщо виконувалася щонайменше одна операція зчитування.

  - **Microsoft\_ADAL\_cache\_read\_error\_count** – кількість помилок під час читання кеша. Доступне, якщо сталася щонайменше одна помилка.

  - **Microsoft\_ADAL\_cache\_read\_last\_error** – код помилки ADAL. Доступне, якщо сталася щонайменше одна помилка зчитування.

  - **Microsoft\_ADAL\_cache\_read\_last\_system\_error** – системний код помилки. Доступне, якщо сталася щонайменше одна помилка зчитування.

  - **Microsoft\_ADAL\_cache\_write\_count** – указує, скільки разів API-адреса записувала дані в кеш диска. Доступне, якщо виконувалася щонайменше одна операція записування.

  - **Microsoft\_ADAL\_cache\_write\_error\_count** – кількість помилок під час записування кеша. Доступне, якщо сталася щонайменше одна помилка.

  - **Microsoft\_ADAL\_cache\_write\_last\_error** – код помилки ADAL. Доступне, якщо сталася щонайменше одна помилка під час операції записування.

  - **Microsoft\_ADAL\_cache\_write\_last\_system\_error** – код системної помилки. Доступне, якщо сталася щонайменше одна помилка під час операції записування.

  - **Microsoft\_ADAL\_client\_id** – хешований ідентифікатор програми AAD.

  - **Microsoft\_ADAL\_extended\_expires\_on\_setting** – логічне значення (true/false), що вказує, чи має маркер розширений час життя.

  - **Microsoft\_ADAL\_http\_event\_count** – кількість HTTP-викликів, здійснених бібліотекою ADAL.

  - **Microsoft\_ADAL\_http\_event\_count\_max** – якщо цей сигнал агрегується, то це поле вказує максимальну кількість HTTP-викликів, здійснених бібліотекою ADAL для будь-якої агрегованої події.

  - **Microsoft\_ADAL\_http\_event\_count\_min** – якщо цей сигнал агрегується, то це поле вказує мінімальну кількість HTTP-викликів, здійснених бібліотекою ADAL для будь-якої агрегованої події.

  - **Microsoft\_ADAL\_http\_event\_count\_sum** – якщо цей сигнал агрегується, то це поле вказує загальну кількість HTTP-викликів, здійснених бібліотекою ADAL для всіх агрегованих подій.

  - **Microsoft\_ADAL\_is\_silent\_ui** – логічне значення (true/false), що вказує, чи був користувацький інтерфейс (запит) показаний у бібліотеці ADAL.

  - **Microsoft\_ADAL\_is\_successful** – логічне значення (true/false), що вказує, чи був виклик API ADAL успішний.

  - **Microsoft\_ADAL\_logging\_pii\_enabled** – логічне значення (true/false), що вказує, чи ввімкнуто режим повного ведення журналу ADAL. Ці дані записуються лише локально й не передаються разом із даними телеметрії.

  - **Microsoft\_ADAL\_oauth\_error\_code** – код помилки протоколу OAuth, повернутий службою.

  - **Microsoft\_ADAL\_prompt\_behavior** – параметр HTTP log-in або none, що передається в службу, щоб повідомити, чи можна показувати інтерфейс користувача.

  - **Microsoft\_ADAL\_request\_id** – GUID транзакції для запиту, надісланого бібліотекою ADAL у службу.

  - **Microsoft\_ADAL\_response\_code** – код HTTP-відповіді від служби.

  - **Microsoft\_ADAL\_response\_time** – час, необхідний службі для повернення до ADAL.

  - **Microsoft\_ADAL\_response\_time\_max** – якщо сигнал агрегується, це поле вказує максимальний час, необхідний ADAL для повернення з API для агрегованих подій.

  - **Microsoft\_ADAL\_response\_time\_min** – якщо сигнал агрегується, це поле вказує мінімальний час, необхідний службі, щоб відповісти бібліотеці ADAL для агрегованих подій.

  - **Microsoft\_ADAL\_response\_time\_sum** – якщо сигнал агрегується, це поле вказує загальний час, необхідний ADAL для повернення з API для всіх агрегованих подій.

  - **Microsoft\_ADAL\_rt\_age** – вік маркера оновлення.

  - **Microsoft\_ADAL\_server\_error\_code** – код помилки, повернутий із сервера.

  - **Microsoft\_ADAL\_server\_sub\_error\_code** – дочірній код помилки, повернутої із сервера, щоб допомогти вам зрозуміти причину помилки запиту.

  - **Microsoft\_ADAL\_spe\_ring** – логічне значення (true/false), що вказує, чи застосовував користувач внутрішнє коло Secure Production Enterprise (лише для працівників корпорації Майкрософт).

  - **Microsoft\_ADAL\_start\_time** – час надсилання виклику API ADAL.

  - **Microsoft\_ADAL\_stop\_time** – час повернення виклику API ADAL.

  - **Microsoft\_ADAL\_telemetry\_pii\_enabled** – логічне значення (true/false), що вказує, чи ввімкнуто режим повної телеметрії ADAL. Ім’я цього поля неправильне, оскільки дані EUII і особисті дані не відправляються.

  - **Microsoft\_ADAL\_tenant\_id** – GUID, який указує, якого клієнта стосується користувач, який пройшов автентифікацію.

  - **Microsoft\_ADAL\_token\_acquisition\_from\_context** – описує поведінку ADAL за допомогою маркерів у контексті автентифікації.

  - **Microsoft\_ADAL\_token\_type** – маркер оновлення (RT) або маркер оновлення кількох ресурсів (MRRT).

  - **Microsoft\_ADAL\_ui\_event\_count** – кількість запитів, показаних користувачу. Можливо, виконано автоматично.

  - **Microsoft\_ADAL\_user\_cancel** – логічне значення (true/false), що вказує, чи закрито вікно інтерфейсу користувача.

  - **Microsoft\_ADAL\_x\_ms\_request\_id** – додатковий ідентифікатор запиту, указаний бібліотекою ADAL у заголовку HTTP для служби.

  - **Platform** – Win32, WinRT, iOS, Android або Mac.

  - **Scenarioid** – GUID. Кілька подій може стосуватись одного сценарію, наприклад, сценарій може додавати новий обліковий запис, але є кілька запитів, що виникають у межах цього сценарію. Цей ідентифікатор дає змогу здійснювати кореляцію.

  - **Sessionid** – GUID, що ідентифікує сеанс завантаження.

  - **Skdver** – версія клієнтського пакета SDK MATS, що використовувався для отримання цих даних.

  - **Starttime** – час виклику API MATS Start\*Action.

  - **Tenantid** – GUID, який указує, якого клієнта стосується користувач, який пройшов автентифікацію (якщо не використовується ADAL).

  - **Uploadid** – унікальний GUID для цієї події, що використовується для дедублікації.

  - **Wamapi** – указує, який API WAM викликається.

  - **Wamtelemetrybatch** – зараз не використовується. У майбутньому це поле дасть компоненту WAM змогу надавати додаткові відомості про подію автентифікації.

## <a name="click-to-run-events"></a>Події для технології "Office умить"

### <a name="officeclicktorunbootstrapper"></a>Office.ClickToRun.Bootstrapper 

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли користувач запускає програму setup.exe пакета Office для зміни інстальованих продуктів Office. Використовується для визначення успішності повної інсталяції Office, ініційованої користувачем, включно з перевірками обов’язкових компонентів.

Збираються такі поля:

  - **Data\_BootStrapperStateFailure\_ErrorCode** – код помилки, що сталася.

  - **Data\_BootStrapperStateFailure\_ErrorSource** – функція, у якій сталася помилка.

  - **Data\_BootStrapperStateFailure\_FailingState** – компонент початкового завантажувача, у якому сталася помилка.

  - **Data\_BootStrapperStateFailure\_OExceptionType** – тип винятку помилки.

  - **Data\_Culture** – мова та регіональні параметри, з якими запускається цей EXE-файл (як-от en-us).

  - **Data\_HashedOLSToken** – хеш маркера SHA-256, наданого службою OLS.

  - **Data\_Platform** – платформа інстальованої версії (x64 або x86).

  - **Data\_PrereqFailure\_Type** – помилка, пов’язана з обов’язковими компонентами (наприклад, непідтримуваною операційною системою).

  - **Data\_ProductReleaseId** – продукт, що інсталюється (наприклад, Office 365 ProPlus).

### <a name="officeclicktoruncorruptioncheck"></a>Office.ClickToRun.CorruptionCheck

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли клієнт технології "Office умить" виконує перевірку на пошкодження, щоб переконатися в цілісності двійкових файлів Office. Використовується для виявлення пошкоджених двійкових файлів Office і оцінки їх пошкодження.

Збираються такі поля:

  - **Data\_Active** – маніфест поточного потоку, що перевіряється на диску.

  - **Data\_ActivePackages** – пакети, що містяться в маніфесті.

  - **Data\_ActiveVersion** – версія маніфесту.

  - **Data\_AddFileCount** – кількість файлів, які додаються.

  - **Data\_AddFileFiles** – приклад файлів, які додаються.

  - **Data\_CompressionLevel** – рівень стискання файлів.

  - **Data\_CorruptionCheckLevel** – глибина перевірки на пошкодження, етапи.

  - **Data\_CorruptSizeCount** – кількість файлів неправильного розміру.

  - **Data\_CorruptSizeFiles** – приклад файлів неправильного розміру.

  - **Data\_CorruptVersionCount** – кількість файлів неправильної версії.

  - **Data\_CorruptVersionFiles** – приклад файлів неправильної версії.

  - **Data\_FileBadDigestCount** – кількість файлів, які не вдалося відкрити.

  - **Data\_FileBadDigestFiles** – приклад файлів, які не вдалося відкрити.

  - **Data\_FileNotSignedCount** – кількість непідписаних файлів.

  - **Data\_FileNotSignedFiles** – приклад непідписаних файлів.

  - **Data\_FileNotTrustedCount** – кількість ненадійних файлів.

  - **Data\_FileNotTrustedFiles** – приклад ненадійних файлів.

  - **Data\_IncompleteFileCount** – кількість неповних файлів.

  - **Data\_IncompleteFileFiles** – приклад неповних файлів.

  - **Data\_KeepFileCount** – кількість файлів, з якими не здійснюється жодних дій.

  - **Data\_KeepFileFiles** – приклад файлів, що залишаються.

  - **Data\_KeepIncompleteFileCount** – кількість файлів, які не змінюватимуться, незважаючи на те, що вони неповні.

  - **Data\_KeepIncompleteFileFiles** – приклад файлів, які не змінюватимуться, незважаючи на те, що вони неповні.

  - **Data\_MismatchSizeCount** – кількість файлів, розмір яких не відповідає маніфесту.

  - **Data\_MismatchSizeFiles** – приклад файлів невідповідного розміру.

  - **Data\_MismatchVersionCount** – кількість файлів, версії яких не відповідають маніфесту.

  - **Data\_MismatchVersionFiles** – приклад файлів із невідповідними версіями.

  - **Data\_MissingFileCount** – кількість відсутніх файлів.

  - **Data\_MissingFileFiles** – приклад відсутніх файлів.

  - **Data\_NotToBeStreamedFileCount** – кількість файлів, які не передаються потоком.

  - **Data\_RemoveFileCount** – кількість файлів, які вилучаються.

  - **Data\_RemoveFileFiles** – приклад файлів, які вилучаються.

  - **Data\_StreamUnitsMismatchCount** – кількість файлів з елементами, що не відповідають маніфесту.

  - **Data\_StreamUnitsMismatchFiles** – приклад файлів, що містять потік із невідповідними елементами.

  - **Data\_TimeElapsed** – тривалість перевірки на можливі пошкодження.

  - **Data\_UpdateFileCount** – кількість файлів, які оновлюються.

  - **Data\_UpdateFileFiles** – приклад файлів, які оновлюються.

  - **Data\_Working** – новий маніфест, який перевіряється.

  - **Data\_WorkingVersion** – версія нового маніфесту.

### <a name="officeclicktorunmachinemetadata"></a>Office.ClickToRun.MachineMetadata

Дані настроювання та обліку Office, які містять необхідні метадані для налаштування та обліку, а також використовуються для визначення точної бази інсталювання.

Збираються такі поля:

  - **Data\_C2RClientVer** – версія програми OfficeClickToRun.exe на комп’ютері.

  - **Data\_OfficeBitness** – розрядність інстальованої версії Office (x86 або x64).

  - **Data\_OfficeVersion** – інстальована версія Office.

  - **Data\_Sku** – інстальований обліковий номер (наприклад, Office 365 ProPlus.en-us).

  - **Data\_SqmMachineID** – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows Data\_SusClientID – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office.

### <a name="officeclicktorunodt"></a>Office.ClickToRun.ODT

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли ІТ-адміністратор запускає програму setup.exe засобу розгортання Office для технології "Office умить", щоб змінити продукти Office, інстальовані в користувачів. Вони використовуються для визначення успішності повної інсталяції Office, ініційованої ІТ-адміністратором, включно з перевіркою обов’язкових компонентів.

Збираються такі поля:

  - **Data\_BootStrapperStateFailure\_ErrorCode** – код помилки, що сталася.

  - **Data\_BootStrapperStateFailure\_ErrorSource** – функція, у якій сталася помилка.

  - **Data\_BootStrapperStateFailure\_FailingState** – компонент початкового завантажувача, у якому сталася помилка.

  - **Data\_BootStrapperStateFailure\_OExceptionType** – тип винятку помилки.

  - **Data\_ConfigurationHost** – хост, з якого надійшов файл configuration.xml.

  - **Data\_ConfigurationId** – ідентифікатор, отриманий із файлу configuration.xml.

  - **Data\_ConfigurationSource** – джерело, з якого надійшов файл configuration.xml.

  - **Data\_Culture** – мова та регіональні параметри, з якими запускається цей EXE-файл (як-от en-us).

  - **Data\_HashedOLSToken** – хеш маркера SHA-256, наданого службою OLS.

  - **Data\_MigrateArchRequest** – напрямок перенесення користувача (з x86 на x64).

  - **Data\_MigrateArchRequestValid** – указує, чи вважається запит на перенесення дійсним.

  - **Data\_Platform** – платформа інстальованої версії (x64 або x86).

  - **Data\_PlatformMigratedFrom** – початкова платформа (наприклад, x86).

  - **Data\_PlatformMigratedFrom** – кінцева платформа (наприклад, x64).

  - **Data\_PrereqFailure\_Type** – сталася помилка, пов’язана з обов’язковими компонентами.

  - **Data\_ProductReleaseId** – продукт, що інсталюється (наприклад, Office 365 ProPlus).

### <a name="officeclicktorunscenarioinstalltaskconfigure"></a>Office.ClickToRun.Scenario.InstallTaskConfigure

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли інсталятор Office розміщує нові завантажені файли. Дають змогу визначити, чи була інсталяція Office успішною.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка. 

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID** – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows. 

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenarioinstalltaskconfigurelight"></a>Office.ClickToRun.Scenario.InstallTaskConfigurelight

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли інсталятор Office вирішує, які файли необхідно завантажити. Дають змогу визначити, чи була інсталяція Office успішною.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка. 

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID** – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows. 

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenarioinstalltaskfinalintegrate"></a>Office.ClickToRun.Scenario.InstallTaskFinalintegrate

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли інсталятор Office установлює ліцензії та параметри реєстру. Дають змогу визначити, чи була інсталяція Office успішною.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення.

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка.

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID** – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows. 

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenarioinstalltaskfonts"></a>Office.ClickToRun.Scenario.InstallTaskFonts

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли інсталятор Office установлює шрифти. Дають змогу визначити, чи була інсталяція Office успішною.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка. 

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція).

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID** – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows. 

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenarioinstalltaskinitupdates"></a>Office.ClickToRun.Scenario.InstallTaskInitupdates

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли інсталятор Office створює параметри для правильної роботи оновлень. Дають змогу визначити, чи була інсталяція Office успішною.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка. 

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція).

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID** – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows. 

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenarioinstalltaskintegrateinstall"></a>Office.ClickToRun.Scenario.InstallTaskIntegrateinstall

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли інсталятор Office створює записи реєстру для додатків Office. Використовуються для визначення успішності інсталяції Office.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення.

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка. 

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID** – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows.

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenarioinstalltasklastrun"></a>Office.ClickToRun.Scenario.InstallTaskLastrun

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли інсталятор Office завершує інсталяцію, закріплює сполучення клавіш і створює кінцеві параметри реєстру. Дають змогу визначити, чи була інсталяція Office успішною.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення.

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка. 

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція).

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID** – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows.

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenarioinstalltaskmigrate"></a>Office.ClickToRun.Scenario.InstallTaskMigrate

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли інсталятор Office переносить параметри з попередніх версій Office. Дають змогу визначити, чи була інсталяція Office успішною.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення.

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка.

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується. (наприклад, інсталяція).

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID** – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows.

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office.

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenarioinstalltaskpublishrsod"></a>Office.ClickToRun.Scenario.InstallTaskPublishrsod

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли інсталятор Office публікує віртуальний реєстр для рівня віртуалізації AppV. Дають змогу визначити, чи була інсталяція Office успішною.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення.

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка.

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID** – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows.

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenarioinstalltaskremoveinstallation"></a>Office.ClickToRun.Scenario.InstallTaskRemoveinstallation

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли програма видалення Office видаляє компоненти Office із пристрою. Дають змогу визначити, чи була інсталяція Office успішною.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка. 

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID** – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows.

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenarioinstalltaskstream"></a>Office.ClickToRun.Scenario.InstallTaskStream

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли інсталятор Office завантажує нові файли для Office. Дають змогу визначити, чи була інсталяція Office успішною.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка. 

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID**  – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows. 

  - **Data\_SusClientID**   – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenarioinstalltaskuninstallcentennial"></a>Office.ClickToRun.Scenario.InstallTaskUninstallcentennial

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли інсталятор Office видаляє попередню версію Office, інстальовану зі Store. Дають змогу визначити, чи була інсталяція Office успішною.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка. 

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID**  – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows.

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenariorepairtaskfinalintegrate"></a>Office.ClickToRun.Scenario.RepairTaskFinalintegrate

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли клієнт виправлення Office заново публікує MSI-файли й розширення Office. Дають змогу визначити, чи було виправлення Office успішним.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка. 

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID**  – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows. 

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenariorepairtaskfullrepair"></a>Office.ClickToRun.Scenario.RepairTaskFullrepair

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли клієнт виправлення Office завантажує останню версію клієнта для технології "Office умить", щоб підготувати комп’ютер до видалення й повторної інсталяції програми. Дають змогу визначити, чи було виправлення Office успішним.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка. 

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID**  – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows. 

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenariorepairtaskintegraterepair"></a>Office.ClickToRun.Scenario.RepairTaskIntegraterepair

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли клієнт виправлення Office намагається виправити деякі записи реєстру з відомими проблемами. Дають змогу визначити, чи було виправлення Office успішним.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка. 

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID**  – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows. 

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenariorepairtaskremoveinstallation"></a>Office.ClickToRun.Scenario.RepairTaskRemoveinstallation

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли клієнт виправлення Office видаляє Office із пристрою для підготовки до перевстановлення під час виправлення. Дають змогу визначити, чи було виправлення Office успішним.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка. 

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID**  – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows. 

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenarioupdatetaskintegrateupdate"></a>Office.ClickToRun.Scenario.UpdateTaskIntegrateupdate 

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли клієнт для технології "Office умить" оновлює ліцензії (якщо це необхідно). Дають змогу визначити, чи було оновлення Office успішним.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка. 

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID**  – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows. 

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenarioupdatetaskpublishrsod"></a>Office.ClickToRun.Scenario.UpdateTaskPublishrsod

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли клієнт "Office умить" оновлює параметри реєстру для нових двійкових даних. Дають змогу визначити, чи було оновлення Office успішним.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка. 

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID**  – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows. 

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenarioupdatetaskupdateapply"></a>Office.ClickToRun.Scenario.UpdateTaskUpdateapply

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли клієнт "Office умить" за потреби вимикає запущені програми та інсталює завантажені файли. Дають змогу визначити, чи було оновлення Office успішним.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_AvailableVersion** – указує, для якої версії Office доступні оновлення.

  - **Data\_CompletedWithoutActionInfo** – указує причину, з якої не було завершено виконання сценарію (наприклад, були відкриті програми).

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_CorruptionChecksOnly** – указує, що ми перевіряємо лише наявність пошкоджень, а не виконуємо оновлення.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка.

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_HardlinkingException** – виняток, який виникає під час спроби створення жорстких посилань.

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ PackageOperationSuccessful** – значення true, що вказує на успішне виконання завдання в пакеті Office.

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID** – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows.

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

  - **Data\_ WorkstationLockState** – значення true, яке вказує на те, що комп’ютер заблоковано.

### <a name="officeclicktorunscenarioupdatetaskupdateclientdownload"></a>Office.ClickToRun.Scenario.UpdateTaskUpdateclientdownload

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли клієнт "Office умить" завантажує власну оновлену версію. Дають змогу визначити, чи було оновлення Office успішним.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка. 

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID** – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows.

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenarioupdatetaskupdatedetection"></a>Office.ClickToRun.Scenario.UpdateTaskUpdatedetection

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли клієнт "Office умить" перевіряє наявність оновлень. Дають змогу визначити, чи було оновлення Office успішним.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_AvailableVersion** – указує, для якої версії Office доступні оновлення.

  - **Data\_ComAction** – ціле число, яке визначає виконувану дію для зв’язку.

  - **Data\_CompletedWithoutActionInfo** – указує причину, з якої не було завершено виконання сценарію (наприклад, були відкриті програми).

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка.

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ PackageUpdateAvailable** – значення true, яке вказує на те, що доступна нова версія Office.

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція).

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID** – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows. 

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenarioupdatetaskupdatedownload"></a>Office.ClickToRun.Scenario.UpdateTaskUpdatedownload

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли клієнт "Office умить" завантажує нове оновлення. Дають змогу визначити, чи було оновлення Office успішним.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_AvailableVersion** – указує, для якої версії Office доступні оновлення.

  - **Data\_CompletedWithoutActionInfo** – указує причину, з якої не було завершено виконання сценарію (наприклад, були відкриті програми).

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_CorruptionChecksOnly** – указує, що ми перевіряємо лише наявність пошкоджень, а не виконуємо оновлення.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка.

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_FoundCorruptFiles** – значення true, яке вказує на те, що знайдено пошкоджені файли.

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ PackageOperationSuccessful** – значення true, що вказує на успішне виконання завдання в пакеті Office.

  - **Data\_ PipelineExitCode** – код виходу, повернений нашим конвеєром файлів.

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID** – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows. 

  - **Data\_SusClientID** – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktorunscenarioupdatetaskupdatefinalize"></a>Office.ClickToRun.Scenario.UpdateTaskUpdatefinalize

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли клієнт "Office умить" видаляє оновлення та відновлює раніше відкриті програми. Дають змогу визначити, чи було оновлення Office успішним.

Збираються такі поля:

  - **Data\_15\_SourceType** – розташування джерела Office 15 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_15\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 15. 

  - **Data\_15\_UpdateVersion** – версія Office 15, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_15\_Version** – версія Office 15. 

  - **Data\_16\_SourceType** – розташування джерела Office 16 (наприклад, мережа CDN або локальна мережа). 

  - **Data\_16\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office 16. 

  - **Data\_16\_UpdateVersion** – версія Office 16, до якої здійснюється оновлення. 

  - **Data\_16\_Version** – версія Office 16. 

  - **Data\_AddingFixedProducts** – продукти, які додаються. 

  - **Data\_AddingProducts** – продукти, додавання яких запитується. 

  - **Data\_CompletionState** – указує, чи виконано завдання.

  - **Data\_ErrorCode** – код помилки, що сталася. 

  - **Data\_ErrorDetails** – додаткові відомості щодо помилки. 

  - **Data\_ErrorMessage** – повідомлення про помилку. 

  - **Data\_ErrorSource** – указує, де сталася помилка. 

  - **Data\_ExceptionType** – виняток помилки. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorable** – указує, чи можна ігнорувати помилку, що сталася. 

  - **Data\_IsErrorCodeIgnorableForScenarioHealth** – указує, чи вважаємо ми, що помилку можна ігнорувати. 

  - **Data\_NewestPackageVersion** – найпізніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_OldestPackageVersion** – найраніша версія Office на комп’ютері. 

  - **Data\_ProductsToAdd** – продукти Office, які додаються. 

  - **Data\_ProductsToRemove** – продукти Office, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingFixedProducts** – продукти, які вилучаються. 

  - **Data\_RemovingProducts** – продукти, для яких надходять запити на вилучення. 

  - **Data\_ScenarioInstanceID** – унікальний ідентифікатор GUID для сценарію, що виконується. 

  - **Data\_ScenarioName** – сценарій, що виконується (наприклад, інсталяція). 

  - **Data\_ScenarioSubType** – тип сценарію, що виконується (наприклад, видалення, повторна інсталяція). 

  - **Data\_SourceType** – розташування джерела (наприклад, CDN). 

  - **Data\_SqmMachineID**  – унікальний ідентифікатор комп’ютера, який використовується в SQM Windows. 

  - **Data\_SusClientID**   – ідентифікатор комп’ютера для оновлення Office. 

  - **Data\_TaskState** – стан завдання (наприклад, "Виконується" або "Скасовано"). 

  - **Data\_TotalClientCabSize** – розмір файлу CAB клієнта. 

  - **Data\_TriggeringUI** – указує, що спричинило активацію інтерфейсу користувача. 

  - **Data\_UpdatesEnabled** – указує, чи ввімкнуто оновлення Office. 

  - **Data\_Version** – версія Office. 

### <a name="officeclicktoruntransportexperimentaltransportpipelinecreatetransport"></a>Office.ClickToRun.Transport.ExperimentalTransport.PipelineCreateTransport

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли клієнт "Office умить" створює потік транспортування для завантаження файлів Office. Використовується для визначення справності різних технологій транспортування (наприклад, HTTP, BITS, DO), що є важливим для правильного завантаження, установлення та оновлення Office.

Збираються такі поля:

  - **Data\_IsForeGroundStreaming** – указує, як виконується потокове передавання: на передньому плані або у фоновому режимі.

  - **Data\_IsInstallMode** – значення 1, якщо ми встановлюємо та завантажуємо файли, якщо ні – значення 0.

  - **Data\_SourceProtocol** – указує, звідки завантажуються файли: з мережі доставлення вмісту (CDN), з комп’ютера, на якому виконується інсталяція, з локального середовища або з ресурсу в локальній мережі.

  - **Data\_Status** – успішне виконання або помилка. 

### <a name="officeclicktorunupdatestatus"></a>Office.ClickToRun.UpdateStatus

Дані настроювання та обліку Office, що збираються, коли клієнт "Office умить" завершує процес оновлення.

Збираються такі поля:

  - **Data\_build** – наразі інстальована версія Office.

  - **Data\_channel** – канал, який використовує користувач.

  - **Data\_errorCode** – код (ціле число), який указує на тип помилки, що сталася.

  - **Data\_errorMessage** – рядок, який містить опис помилки, що сталася.

  - **Data\_status** – стан, що вказує на результат процесу оновлення (наприклад, "Успішно" або "Завантажено").

  - **Data\_targetBuild** – версія Office, яку ми намагаємось оновити.


## <a name="experimentation-and-configuration-service-ecs-events"></a>Події служби експериментування й конфігурації (ECS)

### <a name="officeexperimentationfeaturequerybatched"></a>Office.Experimentation.FeatureQueryBatched

Збирає відомості про шлюзи функцій або змін, до яких виконуваний код надсилав запити.

Збираються такі поля:

  - **Count** – кількість шлюзів функцій у цій пакетній події, до яких надіслано запит.

  - **Features** – відомості про шлюз, до якого надіслано запит.

  - **Sequence** – порядок надісланих до шлюзів функцій запитів.

### <a name="officeexperimentationflightnumberline"></a>Office.Experimentation.FlightNumberLine

Збирає список конфігурацій, отриманих клієнтом від ECS.

Збираються такі поля:

  - **ECSConfigs** – розділений комами список конфігурацій ECS.

  - **LockType** – тип блокування FlightManager.

  - **TasFlightingVersion** – номер версії.

  - **TimeToLock** – період часу від ініціації бібліотеки до блокування FlightManager.

  - **UnmergedConfigs** – список не об’єднаних конфігурацій.


## <a name="licensing-events"></a>Події ліцензування

### <a name="officelicensingaccepteulaforcurrentlicense"></a>Office.Licensing.AcceptEulaForCurrentLicense 

Ці дані збираються, коли користувач отримує ліцензію та приймає умови ліцензійної угоди для поточної ліцензії.

За допомогою них можна визначати, чи перебуває користувач у належному стані. Крім того, ця подія використовується для забезпечення справності системи та виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Збираються такі поля:

  - **ACID** – ідентифікатор GUID, що позначає продукт Office, на використання якого в користувача є ліцензія.

  - **DwEulaId** – цифровий ідентифікатор типу ліцензійної угоди, прийнятий користувачем.

### <a name="officelicensingactivation"></a>Office.Licensing.Activation 

Після налаштування ліцензії на комп’ютері ми намагаємось активувати ліцензію, викликавши службу AVS. Під час цього повідомляється результат виклику активації.

Це дуже важливо для виявлення кількості користувачів, у яких виникають проблеми з активацією. Для виявлення регресії передбачено виявлення аномалій. Це дуже важливо, тому що в нас є зовнішня залежність від AVS, а цей сигнал указує, чи в належному стані перебувають наші зовнішні партнери. Крім того, ця подія використовується для виконання діагностики та забезпечення справності системи, якщо користувач повідомляє про проблему в роботі комп’ютера.

Збираються такі поля:

  - **Acid** – ідентифікатор GUID, що позначає продукт Office, на використання якого в користувача є ліцензія.

  - **ReferralData** – ідентифікатор виробника оригінального обладнання, що інсталював Office на комп’ютері.

### <a name="officelicensingactivationwizard"></a>Office.Licensing.ActivationWizard 

Якщо з певних причин ми не зможемо автоматично активувати ліцензію, відкриється майстер активації. Ця подія повідомляє, що для користувача відкривається майстер. Це дуже важливо, щоб визначити, чи перебуває користувач у належному стані та чи всі функції йому доступні. Ця подія використовується для забезпечення справності системи й виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Ця подія не збирає дані з полів.

### <a name="officelicensingenforcesigninqualified"></a>Office.Licensing.EnforceSignInQualified 

Це сигнал, який указує, що експеримент, проведений для примусового входу користувача під час ліцензування, виконаний успішно. Це дуже важливо для визначення успішності експерименту з примусовим входом користувача. Цей експеримент є обов’язковим етапом сучасного стека ліцензування. Після невдалої спроби входу користувачі не зможуть використовувати програму.

Збираються такі поля:

  - **Qualified** – указує, чи відповідає користувач умовам для примусового входу.

### <a name="officelicensingexpirationdialogshown"></a>Office.Licensing.ExpirationDialogShown

Дані цієї події збираються під час відображення діалогового вікна зі сповіщенням про завершення терміну дії ліцензії. Це дуже важливо, щоб визначити, чи перебуває користувач у належному стані та чи всі функції йому доступні. Ця подія використовується для забезпечення справності системи й виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Збираються такі поля:

  - **LicNotificationState** – нумератор, який указує тип повідомлення, що відображається користувачу.

### <a name="officelicensingfullvalidation"></a>Office.Licensing.FullValidation 

Ці дані збираються під час кожного сеансу, який повідомляє про стан ліцензування комп’ютера та помилки, через які користувач не може використовувати програму. Ця подія вказує, чи справний комп’ютер користувача. Щоб ця подія могла вказувати на помилки з регресією, передбачено виявлення аномалій. Це також важливо для діагностики проблем користувача та для моніторингу справності системи.

Збираються такі поля:

  - **Acid** – ідентифікатор GUID, що позначає продукт Office, на використання якого в користувача є ліцензія. 

  - **IsSessionLicensing** – указує, чи використовується наразі режим активації на спільному комп’ютері. 

  - **LicenseCategory** – категорія ліцензії Office користувача. 

  - **Licenses** – список імен усіх ліцензій Office на комп’ютері. 

  - **LicenseStatuses** – стан усіх ліцензій Office на комп’ютері. 

### <a name="officelicensinggetentitlement"></a>Office.Licensing.GetEntitlement 

Ми збираємо дані цієї події, коли користувач налаштовує пристрій, а ми здійснюємо виклик у службу ліцензування, щоб визначити, чи має користувач, який виконав вхід, право на використання Office. Під час цього повідомляється результат виклику. Це дуже важливо, щоб визначити, чи перебуває користувач у належному стані та чи всі функції йому доступні. Ця подія використовується для забезпечення справності системи й виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Ця подія не збирає дані з полів.

### <a name="officelicensingheartbeat"></a>Office.Licensing.Heartbeat 

Під час кожного сеансу ми перевіряємо, чи пройшли 72 години з моменту останнього поновлення ліцензії, і намагаємося продовжити термін дії поточної ліцензії. Ця подія повідомляє про результат виклику (успішне виконання або помилка), який ми виконуємо, щоб переконатися, що ми можемо продовжити термін дії ліцензії та підтримати справність інсталяції Office користувача. Це дуже важливо для виконання діагностики проблем, пов’язаних із передплатою й помилками в роботі служб користувача, а також для виявлення регресії для вже активованих користувачів передплат.

Збираються такі поля:

  - **Mode** – нумератор, який указує на стек ліцензування Office, що використовується на цьому комп’ютері.

### <a name="officelicensinginrfm"></a>Office.Licensing.InRFM 

Якщо пристрій переходить у режим обмеженої функціональності, ми надсилаємо цей сигнал, щоб указати, що комп’ютер перебуває в несправному стані. Це дуже важливо, щоб визначити, чи перебуває користувач у належному стані та чи всі функції йому доступні. Ця подія використовується для забезпечення справності системи й виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Збираються такі поля:

  - **ACID** – ідентифікатор GUID, що позначає продукт Office, на використання якого в користувача є ліцензія.

  - **DaysRemaining** – кількість днів, що залишилися до завершення дії поточної ліцензії Office.

  - **Mode** – нумератор, який указує на стек ліцензування Office, що використовується на цьому комп’ютері.

  - **ProductName** – назва продукту, який наразі використовується.

  - **Reason** – код помилки, що вказує на причину поточного стану ліцензії.

### <a name="officelicensinginstallkey"></a>Office.Licensing.InstallKey

Дані цієї події збираються під час спроби встановити на пристрій ключ для ліцензування комп’ютера. Ця подія повідомляє про результат виконання інсталяції й код помилки, якщо вона невдала. Це дуже важливо, щоб визначити, чи перебуває користувач у належному стані та чи всі функції йому доступні. Ця подія використовується для забезпечення справності системи й виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Збираються такі поля:

  - **Prid** – назва групи продуктів, для якої встановлюється ключ.

  - **SkuId** – ідентифікатор GUID, що позначає продукт Office, для якого встановлюється ключ. 

### <a name="officelicensinginvokelicensewizard"></a>Office.Licensing.InvokeLicenseWizard

Якщо в робочому процесі активації виникають помилки, ми запускаємо майстер ліцензування та надсилаємо цей сигнал. Це дуже важливо, щоб визначити, чи перебуває користувач у належному стані та чи всі функції йому доступні. Ця подія використовується для забезпечення справності системи й виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Збираються такі поля:

  - **Acid** – ідентифікатор GUID, що позначає продукт Office, на використання якого в користувача є ліцензія.

  - **LicenseStatus** – стан використовуваної ліцензії Office.

  - **MachineKey** – буквено-цифровий ідентифікатор ключа ліцензії, наданий користувачу.

### <a name="officelicensinglicensingbar"></a>Office.Licensing.LicensingBar

Якщо на пристрої виникають проблеми з ліцензуванням, а користувачу відображається відповідна панель, то ми надсилаємо цей сигнал, який також повідомляє тип панелі, відображеної користувачу. Це дуже важливо, щоб визначити, чи перебуває користувач у належному стані та чи всі функції йому доступні. Ця подія використовується для забезпечення справності системи й виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Збираються такі поля:

  - **SuppressNotification** – указує, чи ми заблокували панель ліцензування.

  - **Title** – заголовок панелі ліцензування, відображеної користувачу.

  - **Type** – тип панелі ліцензування, відображеної користувачу.

### <a name="officelicensinglicexitofficeprocess"></a>Office.Licensing.LicExitOfficeProcess 

Якщо програма Office закриється або в її роботі виникнуть неполадки через проблеми з ліцензуванням, ми відправимо цей сигнал. Це дуже важливо, щоб визначити, чи перебуває користувач у належному стані та чи всі функції йому доступні. Ця подія використовується для забезпечення справності системи й виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Збираються такі поля:

  - **ExitCode** – внутрішній код, через який програму було закрито.

### <a name="officelicensingloadidentityticket"></a>Office.Licensing.LoadIdentityTicket

У процесі ліцензування пристрою програма намагається завантажити ідентичність користувача, щоб визначити, чи є в користувача право на використання Office. Ця подія вказує на результат виконання операції й код помилки, якщо вона невдала. Це дуже важливо, щоб визначити, чи перебуває користувач у належному стані та чи всі функції йому доступні. Ця подія використовується для забезпечення справності системи й виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Збираються такі поля:

  - **FederationProvider** – рядок, що вказує постачальника федерації для користувача, який здійснив вхід.

  - **IdentityProvider** – рядок, що вказує постачальника ідентичностей для користувача, який здійснив вхід.

### <a name="officelicensinglvuxeulaexplicitcrash"></a>Office.Licensing.LVUX.EULAExplicitCrash 

Дані цієї події збираються, якщо ми відкрили користувачу ліцензійну угоду й він вирішує не приймати її умови, унаслідок чого програму було закрито або в її роботі виникли неполадки. Це дуже важливо, щоб визначити, чи перебуває користувач у належному стані та чи всі функції йому доступні. Ця подія використовується для забезпечення справності системи й виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Збираються такі поля:

  - **Acid** – ідентифікатор GUID, що позначає продукт Office, на використання якого в користувача є ліцензія.

  - **OptInShown** – указує, чи відкрито діалогове вікно згоди, яке відображається під час першого запуску програми.

  - **Office.Licensing.NextUserLicensingEligible** – цей сигнал указує, чи відповідає користувач умовам для переходу на новий стек ліцензування. Це дуже важливо для кількісного аналізу впливу на наявних користувачів, коли ми розгортаємо новий стек ліцензування та перевіряємо, чи не втрачають користувачі деякі функції.

Ця подія не збирає дані з полів.

### <a name="officelicensingnulfetcherfetchmodelfromols"></a>Office.Licensing.Nul.Fetcher.FetchModelFromOls

Якщо на пристрої використовується сучасний стек ліцензування, ми намагаємось отримати файл ліцензії безпосередньо зі служби. Ця подія повідомляє про успішність або невдачу, а також указує код помилки для цього виклику служби. Це дуже важливо, щоб визначити, чи перебуває користувач у належному стані в сучасному стеці ліцензування. Ця подія використовується для забезпечення справності системи та для виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Збираються такі поля:

  - **MetadataValidationResult** – результат перевірки метаданих ліцензії, що дає змогу переконатися, що вони не були модифіковані.

  - **SignatureValidationResult** – результат перевірки підпису ліцензії, що дає змогу переконатися, що вона не була модифікована.

### <a name="officelicensingnulvalidationfullvalidation"></a>Office.Licensing.Nul.Validation.FullValidation 

Ці дані збираються під час кожного сеансу на пристрої, на якому використовується сучасний стек ліцензування. Ця подія повідомляє стан ліцензування комп’ютера та помилки, через які користувач не може використовувати програму. Ця подія вказує, чи справний комп’ютер користувача в сучасному стеці ліцензування. Щоб ця подія могла вказувати на помилки з регресією, передбачено виявлення аномалій. Це також важливо для діагностики проблем користувача та для моніторингу справності системи.

Збираються такі поля:

  - **Acid** – ідентифікатор GUID, що позначає продукт Office, на використання якого в користувача є ліцензія. 

  - **AllAcids** – список усіх ідентифікаторів GUID продукту, на використання якого в користувача наразі є ліцензія. 

  - **Category** – категорія ліцензії Office користувача. 

  - **DaysRemaining** – кількість днів, що залишилися до завершення дії поточної ліцензії Office. 

  - **LicenseId** – буквено-цифровий ідентифікатор ліцензії, наданий користувачу. 

  - **LicenseType** – категорія ліцензії Office користувача. 

### <a name="officelicensingofficeclientlicensingdolicensevalidation"></a>Office.Licensing.OfficeClientLicensing.DoLicenseValidation 

Це метадані ліцензування, що збираються з пристрою під час кожного завантаження. Вони вказують ACID ліцензії, її стан, тип та інші властивості ліцензії, які дуже важливі для визначення набору функцій, доступних користувачу. Це дуже важливо, щоб визначити набір функцій, доступних користувачу, і дізнатися про відсутність яких-небудь функцій. Ця подія також використовується для обчислення кількості активних користувачів на день або на місяць, а також для створення інших звітів у різних командах в Office (маркетинг, обробка даних, ліцензування), оскільки це вказує на тип продукту, з яким працює користувач, і повідомляє, чи надається цей продукт за передплатою й чи відсутні в ньому будь-які важливі функції.

Збираються такі поля:

  - **FullValidationMode** – режим, у якому виконується повна перевірка ліцензій. 

  - **IsRFM** – указує, чи перебуває користувач у режимі обмеженої функціональності. 

  - **IsSCA** – указує, чи активовано режим активації на спільному комп’ютері. 

  - **IsSubscription** – указує, чи використовує користувач ліцензію на передплату. 

  - **IsvNext** – указує, чи використовується сучасний стек ліцензування. 

  - **LicenseCategory** – категорія ліцензії Office користувача. 

  - **LicenseStatus** – стан використовуваної ліцензії Office. 

  - **LicenseType** – категорія ліцензії Office користувача. 

  - **LicensingACID** – ідентифікатор GUID, що позначає продукт Office, на використання якого в користувача є ліцензія. 

  - **OlsLicenseId** – буквено-цифровий ідентифікатор ліцензії, наданий користувачу. 

  - **SkuIdIsNull** – указує, чи виникла помилка та чи відомий продукт, з яким працює користувач. 

  - **SlapiIsNull** – указує, чи виникла проблема під час заповнення одного з об’єктів ліцензування. 

### <a name="officelicensingonlinerepair"></a>Office.Licensing.OnlineRepair 

Ця подія викликається, якщо з яких-небудь причин нам не вдалось активувати користувача та довелося відкрити діалогове вікно з пропозицією підключитися до Інтернету та виконати необхідні для виправлення дії. Це дуже важливо, щоб визначити, чи перебуває користувач у належному стані та чи всі функції йому доступні. Ця подія використовується для забезпечення справності системи й виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Ця подія не збирає дані з полів.

### <a name="officelicensingpurchase"></a>Office.Licensing.Purchase 

Ми можемо виконати експеримент, що дає користувачу змогу спробувати налаштувати автоматичну оплату Office безпосередньо в контексті програми. Ця подія вказує на результат виконання експерименту й код помилки, якщо він невдалий. Це дуже важливо, щоб визначити, чи перебуває користувач у належному стані та чи всі функції йому доступні. Ця подія використовується для забезпечення справності системи й виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Збираються такі поля:

  - **StorePurchaseStatus** – код помилки або успішного завершення запиту на покупку, надісланого через Microsoft Store.

### <a name="officelicensingsearchforsessiontoken"></a>Office.Licensing.SearchForSessionToken

Якщо користувач активував режим активації на спільному комп’ютері, ми намагаємося знайти на комп’ютері маркер сеансу, що дає користувачу змогу використовувати програму. Ця подія вказує на результат виконання сценарію й код помилки, якщо він невдалий. Це дуже важливо, щоб визначити, чи перебуває користувач у належному стані та чи всі функції йому доступні. Ця подія використовується для забезпечення справності системи й виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Збираються такі поля:

  - **LoadLicenseResult** – код помилки або успішного завершення завантаження ліцензії для поточного користувача.

  - **OpportunisticTokenRenewalAttempted** – указує, чи намагалися ми раціонально продовжити термін дії маркера сеансу для користувача.

  - **SetAcidResult** – код помилки або успішного завершення, який указує, чи вдалося нам задати очікуване значення ACID.

### <a name="officelicensingshownewdeviceactivationdialog"></a>Office.Licensing.ShowNewDeviceActivationDialog

Під час першого запуску програми Office ми спробуємо відкрити діалогове вікно входу з указаними обліковими даними, які користувач використовував для завантаження Office. Потім користувач може ввійти в систему за допомогою цих облікових даних, використати інші облікові дані або закрити діалогове вікно. Ця подія повідомляє, яку дію вибрав користувач після відкриття діалогового вікна. Це дуже важливо, щоб визначити, чи перебуває користувач у належному стані в сучасному стеці ліцензування. Ця подія використовується для забезпечення справності системи та для виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Збираються такі поля:

  - **UserAction** – ідентифікатор дії, виконаної користувачем після відкриття діалогового вікна.

### <a name="officelicensingskutoskuconversion"></a>Office.Licensing.SkuToSkuConversion

Якщо під час ліцензування користувача нам потрібно замінити обліковий номер користувача, ми відправляємо цей сигнал разом із кодом успішного виконання або помилки. Це дуже важливо, щоб визначити, чи перебуває користувач у належному стані та чи всі функції йому доступні. Ця подія використовується для забезпечення справності системи й виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Збираються такі поля:

  - **DestinationSku** – ім’я облікового номера, на який слід перетворити встановлений наразі продукт.

  - **PendingAcid** – ідентифікатор продукту, для якого очікується перетворення облікового номера.

  - **SourceSku** – ім’я вихідного облікового номера, установленого на комп’ютері.

  - **UninstallProduct** – указує, чи буде видалено старий продукт під час перетворення.

### <a name="officelicensingusegracekey"></a>Office.Licensing.UseGraceKey

Якщо з якоїсь причини нам не вдається надати користувачу ліцензію, ми встановлюємо пільговий ключ і надсилаємо цей сигнал. Це дуже важливо, щоб визначити, чи перебуває користувач у належному стані та чи всі функції йому доступні. Ця подія використовується для забезпечення справності системи й виконання діагностики, якщо користувач повідомляє про проблему, що виникла в роботі комп’ютера.

Збираються такі поля:

  - **OpportunisticTokenRenewalAttempted** – указує, чи намагалися ми раціонально продовжити термін дії ліцензії користувача в режимі активації на спільному комп’ютері.

  - **ReArmResult** – указує результат відновлення вихідного стану ліцензування для встановленого ключа, що може подовжити термін дії поточної ліцензії.

## <a name="services-configuration-events"></a>Події конфігурації служб

Служба "Конфігурація служб" не збирає жодних обов’язкових подій діагностичних даних.

## <a name="telemetry-events"></a>Події телеметрії

### <a name="officesystemidentitychanged"></a>Office.System.IdentityChanged

Дані ідентичності користувача, необхідні для виконання запитів суб’єктів даних.

Збираються такі поля:

  - **IdentityChanged** – завжди значення true. Ідентичність змінено.

  - **TimerDetectedChange** – указує, чи виявлено зміну під час регулярної перевірки зв’язку.

### <a name="officesystemsessiondatao365"></a>Office.System.SessionDataO365

Метадані, необхідні для ізоляції відтворення помилки.

Збираються такі поля:

  - **AppId** – ідентифікатор програми Office, якій належать ці дані.

  - **ApplicationArchitecture** – архітектура процесора, для якого створено Office.

  - **AppVersionBuild** – версія збірки програми Office.

  - **AppVersionMajor** – номер основної версії програми Office.

  - **AppVersionMinor** – номер проміжної версії програми Office.

  - **AppVersionMinor** – редакція збірки програми Office.

  - **CollectorVersion** – ідентифікатор версії для логіки збору даних, яку використовує клієнт.

  - **DeviceHash** – односторонній хеш ідентифікатора пристрою для операційної системи.

  - **DeviceName** – ім’я пристрою, на якому встановлено Office.

  - **Domain** – домен пристрою, у якому запущено Office.

  - **IsCeip** – указує, чи зареєстровано інсталяцію Office у припиненій програмі підвищення якості ПЗ.

  - **IsDebug** – указує, чи є ця збірка Office збіркою для налагодження.

  - **IsImmersive** – указує, чи програма Office є універсальною програмою Windows або імерсивною програмою.

  - **IsLaptop** – указує, що Office запущено на ноутбуці.

  - **IsMicrosoftInternal** – указує, чи є користувач Windows, який запустив Office, працівником корпорації Майкрософт.

  - **IsO365** – указує, що інсталяція Office є частиною припиненої програми Outlook 365.

  - **IsTablet** – указує, що Office запущено на планшеті.

  - **IsTerminalServer** – логічне значення, яке вказує, чи є цей пристрій клієнтом сервера терміналів.

  - **MaxMemory** – максимальний об’єм оперативної пам’яті, доступний для пристрою, на якому запущено Office.

  - **OsArchitecture** – архітектура ЦП, для якої створена операційна система, у якій запущено Office.

  - **OsVersionBuild** – версія збірки ОС.

  - **OsVersionMajor** – номер основної версії ОС.

  - **OsVersionMinor** – номер проміжної версії ОС.

  - **OsVersionUpdate** – редакція збірки ОС.

  - **ProcessFileName** – виконуване ім’я запущеної програми.

  - **ProcessorArchitecture** – архітектура процесора, у якому запущено Office.

  - **ProcessorFrequency** – тактова частота процесора (у мегагерцах) пристроїв, на яких запущено Office.

  - **SessionStart** – час запуску виконуваного процесу Office.

  - **UserName** – ім’я облікового запису, за допомогою якого запущено Office.

### <a name="officesystemsystemhealthcoremetadata"></a>Office.System.SystemHealthCoreMetadata

Метадані, необхідні для ізоляції відтворення помилки.

Збираються такі поля:

  - **AppBuild** – версія збірки програми Office.

  - **AppBuildRevision** – редакція збірки програми Office.

  - **AppMajorVer** – номер основної версії програми Office.

  - **AppMinorVer** – номер проміжної версії програми Office.

  - **CID** – псевдонімізована ідентичність користувача.

  - **CollectibleClassifications** – набір класифікацій даних, які можна зібрати.

  - **CollectionTime** – момент часу, коли метадані були зібрані.

  - **DeviceManufacturer** – виробник пристрою, на якому запущено Office.

  - **DeviceModel** – модель пристрою, на якому запущено Office.

  - **FirstRunTime** – час першого запуску програми Office.

  - **IsClickToRunInstall** – указує, чи встановлено програму Office за допомогою технології "Office умить".

  - **IsDebug** – указує, чи є ця збірка Office збіркою для налагодження.

  - **IsLabMachine** – указує, чи запущено Office у лабораторії Майкрософт.

  - **IsLaptop** – указує, що Office запущено на ноутбуці.

  - **IsMsftInternal** – указує, чи є користувач Windows, який запустив Office, працівником корпорації Майкрософт.

  - **IsSubscription** – указує, чи встановлено програму Office із використанням ліцензії на передплату.

  - **IsTablet** – указує, що Office запущено на планшеті.

  - **IsTerminalServer** – указує, чи запущено Office на сервері терміналів.

  - **MsoAppId** – ідентифікатор програми Office, якій належать ці дані.

  - **OfficeArchitectureText** – архітектура процесора, для якого створено Office.

  - **OsBuild** – версія збірки ОС.

  - **OsBuildRevision** – редакція збірки ОС.

  - **OSEnvironment** – ідентифікатор середовища, у якому запущено Office.

  - **OsVersionMajor** – номер основної версії ОС.

  - **OsMinorVersion** – номер проміжної версії ОС.

  - **osVersionString** – версія ОС у вигляді рядка.

  - **ProcessorArchitecture** – архітектура процесора, у якому запущено Office.

  - **ProcessorCount** – кількість процесорів пристрою, на якому запущено Office.

  - **ProcSpeedMHz** – тактова частота процесора (у мегагерцах) пристроїв, на яких запущено Office.

  - **RamMB** – доступний обсяг оперативної пам’яті пристрою, на якому запущено Office.

  - **SqmUserId** – випадковий ідентифікатор інсталяції Office.

### <a name="officesystemsystemhealthdesktopsessionlifecycleandheartbeat"></a>Office.System.SystemHealthDesktopSessionLifecycleAndHeartbeat

Надає відомості про метрики справності системи.

Збираються такі поля:

  - **InstallMethod** – указує, чи є поточна збірка Office результатом оновлення, відкочування або нової інсталяції.

  - **PreviousBuild** – вихідна версія Office під час оновлення або відкочування.

  - **State** – стан, у який перейшов сеанс.

  - **Time** – час зміни стану сеансу.

### <a name="officesystemsystemhealthessentialidentitycount"></a>Office.System.SystemHealthEssentialIdentityCount

Збирає кількість ідентичностей користувачів, які ввійшли в систему.

Збираються такі поля:

  - **AllIdentityCount** – загальна кількість ідентичностей.

  - **AllIdentityCount** – кількість затверджених ідентичностей.

### <a name="officesystemsystemhealthessentialmetadataallidentities"></a>Office.System.SystemHealthEssentialMetadataAllIdentities

Відстежує стан облікових записів, підтверджених програмами Office, у цьому сеансі. Використовується для визначення типу облікового запису в разі помилки, якщо ця помилка належить до певного типу.

Збираються такі поля:

  - **CollectionTime** – час збору відомостей про ідентичність.

  - **IdentityType** – тип автентифікації або облікового запису.

  - **IdentityUniqueId** – ідентифікатор псевдонімізованої ідентичності.

  - **IdentityUniqueIdHashed** – односторонній хеш унікального ідентифікатора ідентичності.

### <a name="officesystemsystemhealthmetadataapplicationadditional"></a>Office.System.SystemHealthMetadataApplicationAdditional

Метадані, необхідні для ізоляції відтворення помилки.

Збираються такі поля:

  - **Alias** – якщо користувач Office є працівником корпорації Майкрософт, то це його внутрішній псевдонім у компанії.

  - **AppBuild** – версія збірки програми Office.

  - **AppBuildRevision** – редакція збірки програми Office.

  - **AppMajorVer** – номер основної версії програми Office.

  - **AppMinorVer** – номер проміжної версії програми Office.

  - **CID** – псевдонімізована ідентичність користувача.

  - **CollectibleClassifications** – набір класифікацій даних, які можна зібрати.

  - **DeviceManufacturer** – виробник пристрою, на якому запущено Office.

  - **DeviceModel** – модель пристрою, на якому запущено Office.

  - **DeviceProcessorModel** – модель процесора пристрою, на якому запущено Office.

  - **DigitizerInfo** – відомості про дігітайзер, приєднаний до пристрою, на якому запущено Office.

  - **DomainName** – ім’я домену, до якого приєднаний комп’ютер з Office (якщо такий є).

  - **FirstRunTime** – час першого запуску програми Office.

  - **HorizontalResolution** – роздільна здатність екрана по горизонталі.

  - **IsDebug** – указує, чи є ця збірка Office збіркою для налагодження.

  - **IsImmersive** – указує, чи програма Office є універсальною програмою Windows або імерсивною програмою.

  - **IsJoinedToDomain** – указує, чи підключено до домену пристрій, на якому запущено Office.

  - **IsLabMachine** – указує, чи запущено Office у лабораторії Майкрософт.

  - **IsLaptop** – указує, що Office запущено на ноутбуці.

  - **IsMsftInternal** – указує, чи є користувач Windows, який запустив Office, працівником корпорації Майкрософт.

  - **IsOEMInstalled** – указує, чи встановив запущену програму Office виробник оригінального обладнання.

  - **IsRunAsAdmin** – указує, чи запущено програму Office із правами адміністратора.

  - **IsSubscription** – указує, чи встановлено програму Office із використанням ліцензії на передплату.

  - **MsoAppId** – ідентифікатор програми Office, якій належать ці дані.

  - **NumProcPhysCores** – кількість фізичних ядер у процесорі.

  - **OfficeBuild** – версія збірки спільних бібліотек Office.

  - **OfficeBuildRevision** – версія редакції збірки спільних бібліотек Office.

  - **OfficeMajorVer** – номер основної версії спільних бібліотек Office.

  - **OfficeMinorVer** – номер проміжної версії спільних бібліотек Office.

  - **OsBuild** – версія збірки ОС.

  - **OsBuildRevision** – редакція збірки ОС.

  - **OsVersionMajor** – номер основної версії ОС.

  - **OsMinorVersion** – номер проміжної версії ОС.

  - **PowerPlatformRole** – ідентифікатор бажаної виробником оригінального обладнання ролі комп’ютера, на якому запущено Office.

  - **ProcessFileName** – виконуване ім’я запущеної програми.

  - **ProcessorCount** – кількість процесорів пристрою, на якому запущено Office.

  - **RamMB** – доступний обсяг оперативної пам’яті пристрою, на якому запущено Office.

  - **SqmUserId** – випадковий ідентифікатор інсталяції Office.

  - **StudyId** – ідентифікатор дослідження метрик якості ПЗ.

  - **VerticalResolution** – роздільна здатність екрана по вертикалі.

  - **WinUserActType** – указує, ким є користувач Windows, що використовує Office: локальним адміністратором, досвідченим або звичайним користувачем.

### <a name="officesystemsystemhealthmetadataapplicationandlanguage"></a>Office.System.SystemHealthMetadataApplicationAndLanguage

Метадані, необхідні для ізоляції відтворення помилки.

Збираються такі поля:

  - **AppBuild** – версія збірки програми Office.

  - **AppBuildRevision** – редакція збірки програми Office.

  - **AppMajorVer** – номер основної версії програми Office.

  - **AppMinorVer** – номер проміжної версії програми Office.

  - **AppState** – ідентифікатор поточного стану програми Office.

  - **Click2RunPackageVersionBuild** – версія збірки пакета інсталятора з використанням технології "Office умить".

  - **Click2RunPackageVersionMajor** – номер основної версії збірки для пакета інсталятора з використанням технології "Office умить".

  - **Click2RunPackageVersionMinor** – номер проміжної версії для пакета інсталятора з використанням технології "Office умить".

  - **Click2RunPackageVersionRevision** – редакція збірки пакета інсталятора з використанням технології "Office умить".

  - **DistributionChannel** – канал, яким було розповсюджено Office.

  - **InstallType** – ідентифікатор способу інсталяції Office.

  - **IsClickToRunInstall** – указує, чи встановлено програму Office за допомогою технології "Office умить".

  - **IsDebug** – указує, чи є ця збірка Office збіркою для налагодження.

  - **IsImmersive** – указує, чи програма Office є універсальною програмою Windows або імерсивною програмою.

  - **IsMsftInternal** – указує, чи є користувач Windows, який запустив Office, працівником корпорації Майкрософт.

  - **IsOEMInstalled** – указує, чи встановив запущену програму Office виробник оригінального обладнання.

  - **IsRunAsAdmin** – указує, чи запущено програму Office із правами адміністратора.

  - **IsSubscription** – указує, чи встановлено програму Office із використанням ліцензії на передплату.

  - **MsoAppId** – ідентифікатор програми Office, якій належать ці дані.

  - **OfficeArchitectureText** – архітектура процесора, для якого створено Office.

  - **OfficeBuild** – версія збірки спільних бібліотек Office.

  - **OfficeBuildRevision** – версія редакції збірки спільних бібліотек Office.

  - **OfficeMajorVer** – номер основної версії спільних бібліотек Office.

  - **OfficeMinorVer** – номер проміжної версії спільних бібліотек Office.

  - **OfficeMuiCount** – кількість інстальовних мовних пакетів Office.

  - **OfficeSkuLanguage** – мова інстальованого облікового номера.

  - **OfficeSkuLanguageTag** – мова інстальованого облікового номера.

  - **OfficeUiLang** – мова інтерфейсу користувача програми Office.

  - **OfficeUiLangTag** – мова інтерфейсу користувача програми Office.

  - **ProcessFileName** – виконуване ім’я запущеної програми.

  - **SqmAppId** – ідентифікатор програми Office, якій належать ці дані.

### <a name="officesystemsystemhealthmetadatadelayedlogin"></a>Office.System.SystemHealthMetadataDelayedLogin

Дані ідентичності користувача, необхідні для виконання запитів суб’єктів даних.

Збираються такі поля:

  - **CID** – псевдонімізована ідентичність користувача.

### <a name="officesystemsystemhealthmetadatadevice"></a>Office.System.SystemHealthMetadataDevice

Метадані, необхідні для ізоляції відтворення помилки.

Збираються такі поля:

  - **CollectionTime** – момент часу, коли метадані були зібрані.

  - **ComputerSystemProductUuidHash** – односторонній хеш UUID системної плати.

  - **DeviceClass** – ідентифікатор типу пристрою, на якому запущено Office.

  - **DeviceMake** – ідентифікатор сімейства апаратних систем, до якого належить пристрій з Office.

  - **DeviceManufacturer** – виробник пристрою, на якому запущено Office.

  - **DeviceModel** – модель пристрою, на якому запущено Office.

  - **DigitizerInfo** – відомості про дігітайзер, приєднаний до пристрою, на якому запущено Office.

  - **IsLaptop** – указує, що Office запущено на ноутбуці.

  - **IsTablet** – указує, що Office запущено на планшеті.

  - **LicensingACID** – ідентифікатор для ліцензування інсталяції Office.

  - **MachineName** – ім’я пристрою, на якому запущено Office.

  - **NumProcPhysCores** – кількість фізичних ядер у процесорі.

  - **NumProcShareSingleCache** – кількість процесорів, які мають спільний доступ до одного кеша на пристрої з Office.

  - **NumProcShareSingleCore** – кількість процесорів на фізичне ядро в пристрої, на якому запущено Office.

  - **OlsLicenseId** – ідентифікатор служби ліцензування для інсталяції Office.

  - **Platform** – ідентифікатор середовища, у якому запущено Office.

  - **PowerPlatformRole** – ідентифікатор бажаної виробником оригінального обладнання ролі комп’ютера, на якому запущено Office.

  - **ProcessorCount** – кількість процесорів пристрою, на якому запущено Office.

  - **ProcSpeedMHz** – тактова частота процесора (у мегагерцах) пристрою, на якому запущено Office.

  - **ProcType** – архітектура процесора.

  - **ProcTypeText** – тип процесора пристрою, на якому запущено Office.

  - **RamMB** – доступний обсяг оперативної пам’яті пристрою, на якому запущено Office.

  - **SusClientId** – ідентифікатор Windows Update пристрою, на якому працює Office.

  - **SystemFamily** – ідентифікатор сімейства апаратних систем, до якого належить пристрій з Office.

  - **SystemSKU** – ідентифікатор облікового номера апаратних систем, до якого належить пристрій з Office.

  - **SysVolFreeSpaceMB** – обсяг вільного місця системного тому (у мегабайтах).

  - **SysVolSizeMB** – обсяг місця системного тому (у мегабайтах).

  - **WindowsErrorReportingMachineId** – ідентифікатор пристрою з Office, призначений службою звітування про помилки Windows.

  - **WindowsSqmMachineId** – ідентифікатор пристрою з Office, призначений операційною системою Windows.

### <a name="officesystemsystemhealthmetadatadeviceconsolidated"></a>Office.System.SystemHealthMetadataDeviceConsolidated

Метадані, необхідні для ізоляції відтворення помилки.

Збираються такі поля:

  - **BootDiskType** – диск або твердотілий накопичувач.

  - **ComputerSystemProductUuidHash** – односторонній хеш UUID системної плати.

  - **DeviceClass** – ідентифікатор типу пристрою, на якому запущено Office.

  - **DeviceManufacturer** – виробник пристрою, на якому запущено Office.

  - **DeviceModel** – модель пристрою, на якому запущено Office.

  - **DeviceProcessorModel** – модель процесора пристрою, на якому запущено Office.

  - **DigitizerInfo** – відомості про дігітайзер, приєднаний до пристрою, на якому запущено Office.

  - **HasSpectreFix** – указує, чи встановлено виправлення Spectre для процесора пристрою, на якому запущено Office.

  - **IsLaptop** – указує, що Office запущено на ноутбуці.

  - **IsTablet** – указує, що Office запущено на планшеті.

  - **MachineName** – ім’я пристрою, на якому запущено Office.

  - **NumProcPhysCores** – кількість фізичних ядер у процесорі.

  - **NumProcShareSingleCache** – кількість процесорів, які мають спільний доступ до одного кеша на пристрої з Office.

  - **NumProcShareSingleCore** – кількість процесорів на фізичне ядро в пристрої, на якому запущено Office.

  - **Platform** – ідентифікатор середовища, у якому запущено Office.

  - **PowerPlatformRole** – ідентифікатор бажаної виробником оригінального обладнання ролі комп’ютера, на якому запущено Office.

  - **PowerPlatformRole** – ідентифікатор бажаної виробником оригінального обладнання ролі комп’ютера, на якому запущено Office.

  - **ProcessorCount** – кількість процесорів пристрою, на якому запущено Office.

  - **ProcSpeedMHz** – тактова частота процесора (у мегагерцах) пристрою, на якому запущено Office.

  - **ProcType** – архітектура процесора.

  - **ProcTypeText** – тип процесора пристрою, на якому запущено Office.

  - **RamMB** – доступний обсяг оперативної пам’яті пристрою, на якому запущено Office.

  - **SusClientId** – ідентифікатор Windows Update пристрою, на якому працює Office.

  - **SysVolFreeSpaceMB** – обсяг вільного місця системного тому (у мегабайтах).

  - **SysVolSizeMB** – обсяг місця системного тому (у мегабайтах).

  - **sysVolSizeMB** – обсяг місця системного тому (у мегабайтах).

<!-- end list -->

  - **WindowsErrorReportingMachineId** – ідентифікатор пристрою з Office, призначений службою звітування про помилки Windows.

  - **WindowsSqmMachineId** – ідентифікатор пристрою з Office, призначений операційною системою Windows.

### <a name="officesystemsystemhealthmetadataoperatingsystem"></a>Office.System.SystemHealthMetadataOperatingSystem

Метадані, необхідні для ізоляції відтворення помилки.

Збираються такі поля:

  - **CollectionTime** – час додавання цієї події до черги передавання.

  - **IsTerminalServer** – логічне значення, яке вказує, чи є цей пристрій клієнтом сервера терміналів.

  - **OsBuild** – версія збірки ОС.

  - **OsBuildRevision** – редакція збірки ОС.

  - **OSEnvironment** – Windows, iOS, Mac, Android тощо.

  - **OsVersionMajor** – номер основної версії ОС.

  - **OsMinorVersion** – номер проміжної версії ОС.

  - **OSSDKVersionCode** – ідентифікатор версії пакета SDK для ОС.

  - **OsSku** – обліковий номер ОС.

  - **OsSuite2** – ідентифікатор програмного комплексу ОС.

  - **OSVersionString** – ідентифікатор версії ОС.

  - **ServicePackMajorVer** – основна версія пакета оновлень ОС.

  - **ServicePackMinorVer** – проміжна версія пакета оновлень ОС.

### <a name="officesystemsystemhealthmetadataoperatingsystemdevice"></a>Office.System.SystemHealthMetadataOperatingSystemDevice

Метадані, необхідні для ізоляції відтворення помилки.

Збираються такі поля:

  - **CollectionTime** – час додавання цієї події до черги передавання.

  - **DeviceClass** – ідентифікатор типу пристрою, на якому запущено Office.

  - **DeviceManufacturer** – виробник пристрою, на якому запущено Office.

  - **DeviceModel** – модель пристрою, на якому запущено Office.

  - **DigitizerInfo** – відомості про дігітайзер, приєднаний до пристрою, на якому запущено Office.

  - **IsLaptop** – указує, що Office запущено на ноутбуці.

  - **IsTablet** – указує, що Office запущено на планшеті.

  - **IsTerminalServer** – логічне значення, яке вказує, чи є цей пристрій клієнтом сервера терміналів.

  - **MachineName** – ім’я пристрою, на якому запущено Office.

  - **NumProcPhysCores** – кількість фізичних ядер у процесорі.

  - **NumProcShareSingleCache** – кількість процесорів, які мають спільний доступ до одного кеша на пристрої з Office.

  - **NumProcShareSingleCore** – кількість процесорів на фізичне ядро в пристрої, на якому запущено Office.

  - **OsBuild** – версія збірки ОС.

  - **OsBuildRevision** – редакція збірки ОС.

  - **OSEnvironment** – Windows, iOS, Mac, Android тощо.

  - **OsVersionMajor** – номер основної версії ОС.

  - **OsMinorVersion** – номер проміжної версії ОС.

  - **OSSDKVersionCode** – ідентифікатор версії пакета SDK для ОС.

  - **OsSku** – обліковий номер ОС.

  - **OsSuite2** – ідентифікатор програмного комплексу ОС.

  - **OSVersionString** – ідентифікатор версії ОС.

  - **Platform** – ідентифікатор середовища, у якому запущено Office.

  - **PowerPlatformRole** – ідентифікатор бажаної виробником оригінального обладнання ролі комп’ютера, на якому запущено Office.

  - **ProcessorCount** – кількість процесорів пристрою, на якому запущено Office.

  - **ProcSpeedMHz** – тактова частота процесора (у мегагерцах) пристрою, на якому запущено Office.

  - **ProcTypeText** – тип процесора.

  - **RamMB** – доступний обсяг оперативної пам’яті пристрою, на якому запущено Office.

  - **ServicePackMajorVer** – основна версія пакета оновлень ОС.

  - **ServicePackMinorVer** – проміжна версія пакета оновлень ОС.

  - **SysVolFreeSpaceMB** – обсяг вільного місця системного тому (у мегабайтах).

  - **SysVolSizeMB** – обсяг місця системного тому (у мегабайтах).

### <a name="officesystemsystemhealthmetadataos"></a>Office.System.SystemHealthMetadataOS

Метадані, необхідні для ізоляції відтворення помилки.

Збираються такі поля:

  - **CountryRegion** – параметр ОС з ідентифікатором країни або регіону.

  - **HorizontalResolution** – роздільна здатність екрана по горизонталі.

  - **IsTerminalServer** – логічне значення, яке вказує, чи є цей пристрій клієнтом сервера терміналів.

  - **KeyboardLanguage** – ідентифікатор мови клавіатури на пристрої.

  - **KeyboardLanguageTag** – ідентифікатор мови клавіатури на пристрої.

  - **OfficeWvd** – указує стан віртуального робочого стола Windows.

  - **OsBuild** – версія збірки ОС.

  - **OsBuildRevision** – редакція збірки ОС.

  - **OSEnvironment** – Windows, iOS, Mac, Android тощо.

  - **OsLocale** – ідентифікатор коду локалізації ОС.

  - **OsLocaleTag** – ідентифікатор коду локалізації ОС.

  - **OsVersionMajor** – номер основної версії ОС.

  - **OsMinorVersion** – номер проміжної версії ОС.

  - **OSSDKVersionCode** – ідентифікатор версії пакета SDK для ОС.

  - **OsSku** – ідентифікатор облікового номера ОС.

  - **OsSuite2** – ідентифікатор програмного комплексу ОС.

  - **OsUiLang** – мова інтерфейсу користувача операційної системи.

  - **OSVersionString** – ідентифікатор версії ОС.

  - **ScreenDepth** – глибина кольору на екрані.

  - **ScreenDpi** – роздільна здатність екрана (точок на дюйм).

  - **ServicePackMajorVer** – основна версія пакета оновлень ОС.

  - **ServicePackMinorVer** – проміжна версія пакета оновлень ОС.

  - **SystemLocale** – стандартний мовний стандарт ОС.

  - **SystemLocaleTag** – стандартний мовний стандарт ОС.

  - **TimeZoneBiasInMinutes** – різниця (у хвилинах) між місцевим часом і часом у форматі UTC.

  - **VerticalResolution** – роздільна здатність екрана по вертикалі.

### <a name="officesystemsystemhealthmetadatascreencultureusersqmid"></a>Office.System.SystemHealthMetadataScreenCultureUserSqmId

Метадані, необхідні для ізоляції відтворення помилки.

Збираються такі поля:

  - **Alias** – псевдонім працівника корпорації Майкрософт або автоматизованого користувача.

  - **CID** – псевдонімізована ідентичність користувача.

  - **CollectibleClassifications** – набір класифікацій даних, які можна зібрати відповідно до параметрів конфіденційності клієнта.

  - **CollectionTime** – час додавання цієї події до черги передавання.

  - **CountryRegion** – параметр ОС з ідентифікатором країни або регіону.

  - **DomainName** – ім’я домену Майкрософт.

  - **HorizontalResolution** – роздільна здатність екрана по горизонталі.

  - **IntegratedScreenSize** – розмір інтегрованого екрана.

  - **IsJoinedToDomain** – логічне значення, яке вказує, чи клієнт підключений до домену.

  - **IsLabMachine** – указує, чи є пристрій комп’ютером у тестовій лабораторії Майкрософт.

  - **IsMsftInternal** – логічне значення, яке вказує, чи перебуває комп’ютер у корпоративному домені Майкрософт.

  - **IsSubscription** – указує, чи встановлено програму Office із використанням ліцензії на передплату.

  - **KeyboardLanguage** – ідентифікатор мови клавіатури на пристрої.

  - **KeyboardLanguageTag** – ідентифікатор мови клавіатури на пристрої.

  - **OsLocale** – ідентифікатор коду локалізації ОС.

  - **OsLocaleTag** – ідентифікатор коду локалізації ОС.

  - **OsUiLang** – мова інтерфейсу користувача операційної системи.

  - **ScreenDepth** – глибина кольору на екрані.

  - **ScreenDpi** – роздільна здатність екрана (точок на дюйм).

  - **ScreenXDpi** – роздільна здатність екрана по осі X (точок на дюйм).

  - **ScreenYDpi** – роздільна здатність екрана по осі Y (точок на дюйм).

  - **SqmUserId** – випадковий ідентифікатор інсталяції Office.

  - **StudyId** – ідентифікатор дослідження метрик якості ПЗ.

  - **SystemLocale** – стандартний мовний стандарт ОС.

  - **SystemLocaleTag** – стандартний мовний стандарт ОС.

  - **TimeZoneBiasInMinutes** – різниця (у хвилинах) між місцевим часом і часом у форматі UTC.

  - **VerticalResolution** – роздільна здатність екрана по вертикалі.

  - **WinUserActType** – указує, ким є користувач Windows, що використовує Office: локальним адміністратором, досвідченим або звичайним користувачем.

### <a name="officesystemsystemhealthofficelensidentity"></a>Office.System.SystemHealthOfficeLensIdentity

Дані ідентичності користувача, необхідні для виконання запитів суб’єктів даних.

Збираються такі поля:

  - **CID** – псевдонімізована ідентичність користувача.

### <a name="officesystemsystemhealthrollbacksessionmetadata"></a>Office.System.SystemHealthRollbackSessionMetadata

Метадані, необхідні для ізоляції відтворення помилки.

Збираються такі поля:

  - **InstallMethod** – нова інсталяція, оновлення або відкочування.

  - **IsSubscription** – указує, чи встановлено програму Office із використанням ліцензії на передплату.

  - **PreviousBuild** – раніше інстальована версія збірки.

### <a name="officesystemsystemhealthsessionlifecycleandheartbeat"></a>Office.System.SystemHealthSessionLifecycleAndHeartbeat

Надає відомості про метрики справності системи.

Збираються такі поля:

  - **InstallMethod** – указує, чи є поточна інсталяція Office результатом оновлення, відкочування або нової інсталяції.

  - **InteractionSessionID** – ідентифікатор сеансу.

  - **PreviousBuild** – вихідна версія Office під час оновлення або відкочування.

  - **State** – стан, у який перейшов сеанс.

  - **Time** – момент зміни стану сеансу.

### <a name="officesystemsystemhealthsessionstarttime"></a>Office.System.SystemHealthSessionStartTime

Використовується з даними про аварійне завершення роботи, щоб розділяти ранні та пізні аварійні завершення (тобто визначати, чи використовував користувач програму протягом деякого часу перед аварійним завершенням).

Збираються такі поля:

  - **SessionStart** – час початку обробки даних службою телеметрії.

### <a name="officesystemsystemhealthungracefulappexitdesktop"></a>Office.System.SystemHealthUngracefulAppExitDesktop

Використовується для збору метрик аварійного завершення роботи.

Збираються такі поля:

  - **AffectedProcessAppBuild** – ідентифікатор версії збірки для процесу, на який впливає проблема.

  - **AffectedProcessAppBuildRevision** – ідентифікатор редакції збірки для процесу, на який впливає проблема.

  - **AffectedProcessAppMinorVer** – ідентифікатор номера проміжної версії для процесу, на який впливає проблема.

  - **AffectedProcessAppName** – ім’я процесу, на який впливає проблема.

  - **AffectedProcessExeBuildVersion** – номер версії збірки процесу, на який впливає проблема.

  - **AffectedProcessExeMajorVersion** – номер основної версії процесу, на який впливає проблема.

  - **AffectedProcessExeMinorVersion** – номер проміжної версії процесу, на який впливає проблема.

  - **AffectedProcessExeRevisionVersion** – номер версії редакції збірки процесу, на який впливає проблема.

  - **AffectedProcessIsDebug** – указує, чи є процес, на який впливає проблема, збіркою для налагодження.

  - **AffectedProcessIsLabMachine** – указує, чи відбувається процес, на який впливає проблема, у лабораторії Майкрософт.

  - **AffectedProcessOsEnvironment** – ідентифікатор ОС для процесу, на який впливає проблема.

  - **AppName** – назва програми, на яку впливає проблема.

  - **CrashedAssignedFlights** – тестовики, призначені процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashedConfigIds** – конфігурація, призначена процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashedEcsETag** – ідентифікатор експерименту для процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashedImpressionId** – ідентифікатор перегляду для процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashedProcessSessionID** – унікальний ідентифікатор процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashedSessionInitTime** – час початку процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashType** – ідентифікатор сегментування для типу аварійного завершення роботи.

  - **DetectionTime** – час виявлення непередбаченого виходу.

  - **ErrorString** – опис помилки.

  - **ExceptionAddress** – адреса в програмі, де сталася помилка.

  - **ExceptionCode** – ідентифікатор сегментування для винятку.

  - **FaultAppName** – назва програми, у роботі якої сталася помилка.

  - **InstallMethod** – указує, чи є поточна збірка Office результатом оновлення, відкочування або нової інсталяції.

  - **InstallType** – ідентифікатор способу інсталяції Office.

  - **InstallTypeName** – ідентифікатор способу інсталяції Office.

  - **IsLabMachine** – указує, чи запущено Office у лабораторії Майкрософт.

  - **IsMsftInternal** – указує, чи є користувач Windows, який запустив Office, працівником корпорації Майкрософт.

  - **ModuleBaseAddress** – базова адреса модуля, у роботі якого сталася помилка.

  - **ModuleBuildVersion** – номер версії збірки модуля, у роботі якого сталася помилка.

  - **ModuleMajorVersion** – номер основної версії модуля, у роботі якого сталася помилка.

  - **ModuleMinorVersion** – номер проміжної версії модуля, у роботі якого сталася помилка.

  - **ModuleName** – ім’я модуля, у роботі якого сталася помилка.

  - **ModuleOffset** – зміщення (у байтах) щодо базової адреси, яке вказує, де сталася помилка.

  - **ModuleRevisionVersion** – номер версії редакції збірки модуля, у роботі якого сталася помилка.

  - **ModuleSize** – розмір модуля (у байтах), у роботі якого сталася помилка.

  - **OSEnvironment** – ідентифікатор середовища, у якому запущено Office.

  - **PreviousBuild** – раніше інстальована ​версія збірки.

  - **UAETypeName** – ідентифікатор сегментування, який указує, у який спосіб стався неправильний вихід із програми.

  - **VerifyElseCrashTag** – унікальний ідентифікатор, який указує, де в роботі програми сталася помилка.

### <a name="officesystemsystemhealthungracefulappexitimmersive"></a>Office.System.SystemHealthUngracefulAppExitImmersive

Використовується для збору метрик аварійного завершення роботи.

Збираються такі поля:

  - **AffectedProcessAppBuild** – ідентифікатор версії збірки для процесу, на який впливає проблема.

  - **AffectedProcessAppBuildRevision** – ідентифікатор редакції збірки для процесу, на який впливає проблема.

  - **AffectedProcessAppMajorVer** – ідентифікатор основної версії для процесу, на який впливає проблема.

  - **AffectedProcessAppMinorVer** – ідентифікатор номера проміжної версії для процесу, на який впливає проблема.

  - **AffectedProcessAppName** – ім’я процесу, на який впливає проблема.

  - **AffectedProcessExeBuildVersion** – номер версії збірки процесу, на який впливає проблема.

  - **AffectedProcessExeMajorVersion** – номер основної версії процесу, на який впливає проблема.

  - **AffectedProcessExeMinorVersion** – номер проміжної версії процесу, на який впливає проблема.

  - **AffectedProcessExeRevisionVersion** – номер версії редакції збірки процесу, на який впливає проблема.

  - **AffectedProcessIsDebug** – указує, чи є процес, на який впливає проблема, збіркою для налагодження.

  - **AffectedProcessIsLabMachine** – указує, чи відбувається процес, на який впливає проблема, у лабораторії Майкрософт.

  - **AffectedProcessOsEnvironment** – ідентифікатор ОС для процесу, на який впливає проблема.

  - **AppName** – назва програми, на яку впливає проблема.

  - **CrashedAssignedFlights** – тестовики, призначені процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashedConfigIds** – конфігурація, призначена процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashedImpressionId** – ідентифікатор перегляду для процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashedInteractionSessionID** – ідентифікатор сеансу взаємодії для процесу, на який вплинула помилка.

  - **CrashedInteractionSessionTime** – період часу, коли з процесом, на який вплинула помилка, можна було взаємодіяти.

  - **CrashedProcessSessionID** – унікальний ідентифікатор процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashedSessionInitTime** – час початку процесу, який аварійно завершився.

  - **DetectionTime** – час виявлення непередбаченого виходу.

  - **IsLabMachine** – указує, чи запущено Office у лабораторії Майкрософт.

  - **IsMsftInternal** – указує, чи є користувач Windows, який запустив Office, працівником корпорації Майкрософт.

  - **OSEnvironment** – ідентифікатор середовища, у якому запущено Office.

  - **PreviousLifecycleState** – стан процесу, на який впливає помилка, під час аварійного завершення.

  - **UAETypeName** – ідентифікатор сегментування, який указує, у який спосіб стався неправильний вихід із програми.

### <a name="officesystemsystemhealthungracefulapplicationexitwin32"></a>Office.System.SystemHealthUngracefulApplicationExitWin32

Використовується для збору метрик аварійного завершення роботи.

Збираються такі поля:

  - **CrashedAppBuild** – ідентифікатор версії збірки для процесу, на який впливає проблема.

  - **CrashedAppMajor** – ідентифікатор основної версії для процесу, на який впливає проблема.

  - **CrashedAppMinor** – ідентифікатор проміжної версії для процесу, на який впливає проблема.

  - **CrashedAppRevision** – ідентифікатор версії збірки для процесу, на який впливає проблема.

  - **CrashedConfigIds** – конфігурація, призначена процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashedEcsETag** – ідентифікатор експерименту для процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashedImpressionId** – ідентифікатор перегляду для процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashedModuleName** – ім’я модуля, у роботі якого сталася помилка.

  - **CrashedSessionId** – унікальний ідентифікатор процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashedSessionInitTime** – час початку процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashType** – ідентифікатор сегментування для типу аварійного завершення роботи.

  - **DetectionTime** – час виявлення непередбаченого виходу.

  - **ExceptionAddress** – адреса в програмі, де сталася помилка.

  - **ExceptionCode** – ідентифікатор сегментування для винятку.

  - **ExceptionAddress** – шістнадцяткова адреса в програмі, у роботі якої сталася помилка.

  - **HexExceptionCode** – шістнадцятковий ідентифікатор сегментування для винятку.

  - **HexModuleBaseAddress** – шістнадцяткова базова адреса модуля, у роботі якого сталася помилка.

  - **HexModuleOffset** – шістнадцяткове зміщення (у байтах) щодо базової адреси, яке вказує, де сталася помилка.

  - **HexModuleSize** – шістнадцятковий розмір модуля (у байтах), у роботі якого сталася помилка.

  - **HexVerifyElseCrashTag** – шістнадцятковий унікальний ідентифікатор, який указує, де в роботі програми сталася помилка.

  - **InstallMethod** – указує, чи є поточна збірка Office результатом оновлення, відкочування або нової інсталяції.

  - **IsLabMachine** – указує, чи запущено Office у лабораторії Майкрософт.

  - **ModuleBaseAddress** – базова адреса модуля, у роботі якого сталася помилка.

  - **ModuleOffset** – зміщення (у байтах) щодо базової адреси, яке вказує, де сталася помилка.

  - **ModuleSize** – розмір модуля (у байтах), у роботі якого сталася помилка.

  - **PreviousBuild** – раніше інстальована ​версія збірки.

  - **UAEOSEnvironment** – ідентифікатор середовища ОС.

  - **VerifyElseCrashTag** – унікальний ідентифікатор, який указує, де в роботі програми сталася помилка.

### <a name="officesystemungracefulapplicationexitdesktopappexit"></a>Office.System.UngracefulApplicationExit.DesktopAppExit

Використовується для збору метрик аварійного завершення роботи.

Збираються такі поля:

  - **AppBuildVersion** – ідентифікатор версії збірки для процесу, на який впливає проблема.

  - **AppMajorVersion** – номер основної версії процесу, на який впливає проблема.

  - **AppMinorVersion** – номер проміжної версії процесу, на який впливає проблема.

  - **AppName** – назва програми, на яку впливає проблема.

  - **AppRevisionVersion** – ідентифікатор редакції збірки для процесу, на який впливає проблема.

  - **CrashedAssignedFlights** – тестовики, призначені процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashedConfigIds** – конфігурація, призначена процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashedImpressionId** – ідентифікатор перегляду для процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashedInteractionSessionId** – ідентифікатор сеансу взаємодії процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashedProcessSessionId** – унікальний ідентифікатор процесу, який аварійно завершився.

  - **CrashType** – ідентифікатор сегментування для типу аварійного завершення роботи.

  - **ErrorString** – опис помилки.

  - **ExceptionAddress** – адреса в програмі, де сталася помилка.

  - **ExceptionCode** – ідентифікатор сегментування для винятку.

  - **FaultAppName** – назва програми, у роботі якої сталася помилка.

  - **InstallMethod** – указує, чи є поточна збірка Office результатом оновлення, відкочування або нової інсталяції.

  - **InstallType** – ідентифікатор способу інсталяції Office.

  - **IsDebug** – указує, чи є ця збірка Office збіркою для налагодження.

  - **IsHandledCrash** – указує, чи був викликаний обробник аварійного завершення роботи в сеансі, під час якого сталася помилка.

  - **IsLabMachine** – указує, чи запущено Office у лабораторії Майкрософт.

  - **ModuleBaseAddress** – базова адреса модуля, у роботі якого сталася помилка.

  - **ModuleName** – ім’я модуля, у роботі якого сталася помилка.

  - **ModuleOffset** – зміщення (у байтах) щодо базової адреси, яке вказує, де сталася помилка.

  - **ModuleSize** – розмір модуля (у байтах), у роботі якого сталася помилка.

  - **OSEnvironment** – ідентифікатор середовища, у якому запущено Office.

  - **PreviousBuild** – раніше інстальована ​версія збірки.

  - **PreviousInteractionSessionTime** – час початку попереднього сеансу взаємодії.

  - **PreviousLifecycleState** – ідентифікатор стану життєвого циклу попереднього сеансу.

  - **PreviousSessionInitTime** – час початку попереднього сеансу.

  - **StackHash** – ідентифікатор, який указує, у якій частині коду сталася помилка, що впливає на процес.

  - **VerifyElseCrashTag** – унікальний ідентифікатор, який указує, де в роботі програми сталася помилка.

### <a name="officesystemuserchangeddiagnosticlevel"></a>Office.System.UserChangedDiagnosticLevel

Відомості, необхідні, щоб забезпечити застосування політики конфіденційності, налаштованої користувачем.

Збираються такі поля:

  - **DiagnosticLevelChanged** – указує, що користувач змінив рівень діагностики.

  - **NewDiagnosticLevel** – рівень після зміни користувача.

  - **OldDiagnosticLevel** – рівень, який користувач використовував до зміни.

### <a name="officetelemetryariaeventsinkhandlemsadevicetokenresponse"></a>Office.Telemetry.AriaEventSink.HandleMsaDeviceTokenResponse

Сигнал перебоїв у роботі служби облікових записів Майкрософт.

Збираються такі поля:

  - **RetryCount** – кількість повторних спроб підключення до служби MSA.

### <a name="officetelemetryariaeventsinkrequestmsadevicetoken"></a>Office.Telemetry.AriaEventSink.RequestMsaDeviceToken

Сигнал перебоїв у роботі служби облікових записів Майкрософт.

Збираються такі поля:

  - **RetryCount** – кількість повторних спроб підключення до служби облікових записів Майкрософт.

### <a name="officetelemetryclientsamplingoverridden"></a>Office.Telemetry.ClientSamplingOverridden

Необхідно для правильного визначення коефіцієнтів відтворення. Зазвичай не стосується групи аудиторій виробництва.

Збираються такі поля:

  - **OverriddenMeasureEnabled** – указує, чи налаштований клієнт для надсилання будь-яких даних, окрім подій без вибірки.

  - **OverriddenNumberlinePosition** – новий номер рядка для вибірки.

  - **OverriddenReportedSampleRate** – нова передана частота вибірки.

  - **OverriddenSampleRate** – нова частота вибірки.

  - **PreviousNumberlinePosition** – розташування вибірки за номером рядка.

  - **PreviousSampleRate** – частота вибірки до зміни.

  - **WasMeasureEnabled** – указує, чи налаштований клієнт для надсилання будь-яких даних, окрім подій без вибірки.

### <a name="officetelemetrycomplianceeventnotinbasicallowlist"></a>Office.Telemetry.Compliance.EventNotInBasicAllowList

Повідомляє про неприпустимі розгортання або реалізацію телеметрії.

Збираються такі поля:

  - **EventName** – назва події, якої немає в списку.

### <a name="officetelemetrycompliancemissingdatacategory"></a>Office.Telemetry.Compliance.MissingDataCategory

Повідомляє про неприпустимі розгортання або реалізацію телеметрії.

Збираються такі поля:

  - **EventName** – назва події, у якої немає категорії.

  - **IsFromRule** – указує, чи надійшла подія від правила телеметрії.

### <a name="officetelemetrycompliancemissingdatacategoryinrule"></a>Office.Telemetry.Compliance.MissingDataCategoryInRule

Повідомляє про неприпустимі розгортання або реалізацію телеметрії.

Збираються такі поля:

  - **RuleId** – ідентифікатор правила, у якого немає категорії даних.

  - **RuleVersion** – версія правила, у якого немає категорії даних.

### <a name="officetelemetrydiagnosticdataviewerstatechanged"></a>Office.Telemetry.DiagnosticDataViewerStateChanged

Перевіряє, чи можуть споживачі переглядати дані, які видаляються з комп’ютера, за допомогою засобу перегляду даних діагностики.

Збираються такі поля:

  - **DialogCancelled** – указує, чи закрито діалогове вікно засобу перегляду даних діагностики.

  - **NewState** – новий стан засобу для перегляду даних діагностики.

  - **WasDialogUsed** – указує, чи використовувалося діалогове вікно засобу перегляду даних діагностики.

### <a name="officetelemetrydynamicconfigfetchconfigs"></a>Office.Telemetry.DynamicConfig.FetchConfigs

Дані, необхідні для оцінки справності служби конфігурації телеметрії.

Збираються такі поля:

  - **ParsedConfigCount** – кількість проаналізованих динамічних конфігурацій.

  - **ParsedConfigs** – кількість проаналізованих динамічних конфігурацій.

  - **RejectedConfigCount** – кількість відхилених конфігурацій.

  - **RejectedConfigs** – кількість відхилених конфігурацій.

  - **RejectedConfigsList** – список відхилених конфігурацій, розділених комами.

### <a name="officetelemetrydynamicconfigparsejsonconfig"></a>Office.Telemetry.DynamicConfig.ParseJsonConfig

Дані, необхідні для оцінки справності служби конфігурації телеметрії.

Збираються такі поля:

  - **ErrorMessage** – повідомлення про помилку аналізу.

  - **NodeName** – вузол, який не вдалося проаналізувати.

### <a name="officetelemetrydynamicconfigpopulatetreecalledagain"></a>Office.Telemetry.DynamicConfig.PopulateTreeCalledAgain

Дані, необхідні для оцінки справності служби конфігурації телеметрії.

Ця подія не збирає дані з полів.

### <a name="officetelemetryeventquarantined"></a>Office.Telemetry.EventQuarantined

Дає змогу переконатися, що інші події NSD працюють належним чином.

Збираються такі поля:

  - **EventName** – назва події, що перебуває на карантині.

  - **Reason** – причина переміщення на карантин.

### <a name="officetelemetryflusheventbuffer"></a>Office.Telemetry.FlushEventBuffer 

Указує розмір буфера подій і може вказувати на помилки телеметрії, пов’язані з інтенсивним використанням буфера.

Збираються такі поля:

  - **EventCount** – кількість подій у буфері.

  - **FirstPassCount** – кількість подій під час першого проходження.

  - **SecondPassCount** – кількість подій під час другого проходження.

### <a name="officetelemetrygetfilteredpayloadsfromdisk"></a>Office.Telemetry.GetFilteredPayloadsFromDisk

Перевіряє, чи працюють деякі компоненти старого конвеєра телеметрії на платформах, які ще використовують його.

Ця подія не збирає дані з полів.

### <a name="officetelemetryinvaliddatacontractname"></a>Office.Telemetry.InvalidDataContractName

Повідомляє про неприпустимі розгортання або реалізацію телеметрії.

Збираються такі поля:

  - **DataContractName** – назва контракту даних телеметрії.

  - **EventName** – назва події з неприпустимим контрактом даних.

  - **IsRuleEvent** – логічне значення (true/false), яке вказує, чи реалізовано подію за допомогою правила телеметрії.

### <a name="officetelemetryinvaliddatafieldname"></a>Office.Telemetry.InvalidDataFieldName 

Повідомляє про неприпустимі розгортання або реалізацію телеметрії.

Збираються такі поля:

  - **DataFieldName** – назва поля даних телеметрії.

  - **EventName** – назва події з неприпустимим полем.

  - **IsRuleEvent** – логічне значення (true/false), яке вказує, чи реалізовано подію за допомогою правила телеметрії.

### <a name="officetelemetryinvalideventcontractname"></a>Office.Telemetry.InvalidEventContractName 

Повідомляє про неприпустимі розгортання або реалізацію телеметрії.

Збираються такі поля:

  - **EventContractName** – неприпустима назва контракту телеметрії.

  - **EventName** – назва події з неприпустимою назвою контракту.

  - **IsRuleEvent** – логічне значення (true/false), яке вказує, чи реалізовано подію за допомогою правила телеметрії.

### <a name="officetelemetryloadxmlrules"></a>Office.Telemetry.LoadXmlRules

Повідомляє, чи успішно проаналізовано правила телеметрії.

Збираються такі поля:

  - **DetachedDuration** – тривалість відсутності з’єднання в мікросекундах.

### <a name="officetelemetrymissingfielddetails"></a>Office.Telemetry.MissingFieldDetails

Повідомляє про відсутні дані полів для діагностики помилок у конфігурації телеметрії.

Збираються такі поля:

  - **ErrorRuleId** – ідентифікатор правила телеметрії, яке запитало відсутнє поле.

  - **ErrorRuleVersion** – версія правила телеметрії, яке запитало відсутнє поле.

  - **EtwEventGuid** – ідентифікатор GUID ETW запитаного поля.

  - **EtwEventId** – ідентифікатор події ETW запитаного поля.

  - **MissingFieldName** – назва запитаного поля.

  - **UlsTagId** – тег коду для відсутнього поля.

### <a name="officetelemetryprocessidlequeuejob"></a>Office.Telemetry.ProcessIdleQueueJob

Повідомляє, що обробка телеметрії під час неактивності почалася належним чином.

Збираються такі поля:

  - **DetachedDuration** – тривалість відсутності з’єднання в мікросекундах.

  - **FailureDiagnostic** – невдала операція.

### <a name="officetelemetryredstoneinboxsampling"></a>Office.Telemetry.RedstoneInboxSampling

Стан вибірки клієнта, необхідний для точної інтерпретації інших метрик.

Збираються такі поля:

  - **MeasuresEnabled** – визначає, чи ввімкнуто міри для цього сеансу.

  - **SamplingClientIdValue** – значення вибірки для цього клієнта.

  - **SamplingKey** – ключ вибірки для цього клієнта.

  - **SamplingMethod** – метод вибірки для цього клієнта.

### <a name="officetelemetryredstoneinboxsamplingcritical"></a>Office.Telemetry.RedstoneInboxSamplingCritical

Стан вибірки клієнта, який може знадобитися для точної інтерпретації інших метрик.

Збираються такі поля:

  - **MeasuresEnabled** – визначає, чи ввімкнуто міри для цього сеансу.

  - **SamplingClientIdValue** – значення вибірки для цього клієнта.

  - **SamplingKey** – ключ вибірки для цього клієнта.

  - **SamplingMethod** – метод вибірки для цього клієнта.

### <a name="officetelemetryruleerrorsaggregated"></a>Office.Telemetry.RuleErrorsAggregated

Звіти про помилки, пов’язані зі справністю телеметрії. Необхідні для перевірки інших даних (зокрема, NSD).

Збираються такі поля:

  - **ErrorCount** – кількість таких помилок протягом агрегації.

  - **ErrorInfo** – номер даних діагностики про помилку.

  - **ErrorRuleId** – ідентифікатор правила телеметрії, що спричинило помилку.

  - **ErrorRuleVersion** – версія правила телеметрії, що спричинило помилку.

  - **WarningInfo** – номер даних діагностики про попередження.

<!-- end list -->

  - **QueueFlushCount** – кількість операцій очищення черги.

  - **QueueFlushDueToSizeLimit** – розмір, у разі досягнення якого служба телеметрії очищує чергу.

  - **QueueFlushesDueToSize** – кількість операцій очищення черги через розмір буфера.

  - **QueueHardLimit** – межа для завершення роботи телеметрії.

  - **QueueLimitHitTime** – указує, коли досягнуто межі для завершення роботи.

  - **ResultTime** – час цієї події.

### <a name="officetelemetryrulesenginediskthrottled"></a>Office.Telemetry.RulesEngineDiskThrottled

Метрики DQ дроселювання. Потрібні для підтвердження надійності всіх інших даних.

Збираються такі поля:

  - **DiskWriteLimit** – обмеження розміру даних телеметрії на диску.

  - **DiskWriteTotal** – загальний об’єм даних телеметрії на диску.

  - **SessionDiskWriteTotal** – загальний об’єм записаних на диск даних телеметрії за сеанс.

  - **ThrottlingTimestamp** – час дроселювання сеансу.

### <a name="officetelemetryrulesenginemediumcostthrottled"></a>Office.Telemetry.RulesEngineMediumCostThrottled

Метрики DQ дроселювання. Потрібні для підтвердження надійності всіх інших даних.

Ця подія не збирає дані з полів.

### <a name="officetelemetryrulesenginespikethrottled"></a>Office.Telemetry.RulesEngineSpikeThrottled

Метрики DQ дроселювання. Потрібні для підтвердження надійності всіх інших даних.

Збираються такі поля:

  - **CurrentLimit** – поточна межа піка.

  - **Duration** – тривалість піка.

  - **Factor** – коефіцієнт піка.

  - **HighestImpactingRuleBytes** – найбільша кількість байтів, записаних за допомогою правила телеметрії.

  - **HighestImpactingRuleId** – ідентифікатор правила, за допомогою якого записано найбільшу кількість байтів.

  - **HighestImpactingRuleVersion** – версія правила, за допомогою якого записано найбільшу кількість байтів.

  - **MaxLimit** – максимальна межа.

  - **ThrottlingTimestamp** – указує, коли виконувалося дроселювання телеметрії.

### <a name="officetelemetryrulesenginethrottled"></a>Office.Telemetry.RulesEngineThrottled

Метрики DQ дроселювання. Потрібні для підтвердження надійності всіх інших даних.

Збираються такі поля:

  - **ThrottlingTimestamp** – указує, коли виконувалося дроселювання телеметрії.

### <a name="officetelemetryrulesengineulsqueuesizebackgroundprocessinglevelreached"></a>Office.Telemetry.RulesEngineUlsQueueSizeBackgroundProcessingLevelReached

Повідомляє, що в черзі міститься забагато подій, і їх неможливо обробити за час неактивності програми.

Збираються такі поля:

  - **BackgroundProcessingLevelInBytes** – розмір черги для фонової обробки.

  - **CurrentQueueSize** – кількість подій у черзі nULS.

  - **CurrentQueueSizeInBytes** – розмір черги nULS (у байтах).

  - **ReachedTimestamp** – час початку фонової обробки.

### <a name="officetelemetryrulesresultuploadlatencyrule"></a>Office.Telemetry.RulesResultUploadLatencyRule

Середня, мінімальна й максимальна затримка передавання корисних даних із результатами правил, що виконується щогодини.

Збираються такі поля:

  - **AverageLatency** – середня затримка передавання.

  - **CollectionTime** – час збору даних про передавання правил.

  - **LatencyGE201LE400** – кількість операцій передавання із затримкою від 201 до 400 мс.

  - **LatencyGE3001** – кількість операцій передавання із затримкою 3001 мс й більше.

  - **LatencyGE401LE600** – кількість операцій передавання із затримкою від 401 до 600 мс.

  - **LatencyGE601LE800** – кількість операцій передавання із затримкою від 601 до 800 мс.

  - **LatencyLE200** – кількість операцій передавання із затримкою 200 мс або менше.

  - **MaxLatency** – максимальна затримка, що спостерігається.

  - **MinLatency** – мінімальна затримка, що спостерігається.

### <a name="officetelemetrysamplingpolicy"></a>Office.Telemetry.SamplingPolicy

Стан вибірки клієнта, необхідний для точної інтерпретації інших метрик.

Збираються такі поля:

  - **MeasuresEnabled** – визначає, чи ввімкнуто міри для цього сеансу.

  - **SamplingClientIdValue** – значення вибірки для цього клієнта.

  - **SamplingKey** – ключ вибірки для цього клієнта.

  - **SamplingMethod** – метод вибірки для цього клієнта.

### <a name="officetelemetrysamplingpolicyeventtrigger"></a>Office.Telemetry.SamplingPolicyEventTrigger

Стан вибірки клієнта, необхідний для точної інтерпретації інших метрик.

Збираються такі поля:

  - **MeasuresEnabled** – визначає, чи ввімкнуто міри для цього сеансу.

  - **SamplingKey** – ключ вибірки для цього клієнта.

  - **SamplingMethod** – метод вибірки для цього клієнта.

### <a name="officetelemetrysessiontelemetryruleschanged"></a>Office.Telemetry.SessionTelemetryRulesChanged

Повідомляє, що набір правил телеметрії змінився.

Збираються такі поля:

  - **ChangedRuleId** – ідентифікатор правила телеметрії, що змінилося під час поточного оновлення.

  - **ChangedRuleVersion** – версія правила телеметрії, що змінилося під час поточного оновлення.

  - **OperationType** – тег операції додавання або вилучення.

### <a name="officetelemetrysessiontelemetryrulescount"></a>Office.Telemetry.SessionTelemetryRulesCount

Повідомляє кількість завантажених правил телеметрії.

Збираються такі поля:

  - **CountOfLoadedRules** – указує, скільки правил телеметрії завантажено.

  - **HadRuleFileAtBoot** – указує, чи був доступний файл із правилами телеметрії під час завантаження програми.

### <a name="officetelemetrysessiontelemetryrulesinitialstate"></a>Office.Telemetry.SessionTelemetryRulesInitialState

Повідомляє, які правила телеметрії було завантажено на початку сеансу.

Збираються такі поля:

  - **HadRuleFileAtBoot** – указує, чи був доступний файл із правилами телеметрії під час завантаження програми.

  - **LoadedRulesCount** – указує, скільки правил телеметрії завантажено.

  - **LoadedRulesList** – список завантажених правил телеметрії.

### <a name="officetelemetrysystemhealthmetadatanetworkcost"></a>Office.Telemetry.SystemHealthMetadataNetworkCost

Мережеві витрати позначають можливість отримання даних.

Збираються такі поля:

  - **NetworkCost** – нові витрати на лімітну або безлімітну мережу.

  - **OldNetworkCost** – попередні витрати на лімітну або безлімітну мережу.

  - **Tag** – тег початкового коду, у якому виявлено зміну.

### <a name="officetelemetrysystemhealthmetadatanetworkcostchange"></a>Office.Telemetry.SystemHealthMetadataNetworkCostChange

Мережеві витрати позначають можливість отримання даних.

Збираються такі поля:

  - **NewNetworkCost** – нові витрати на лімітну або безлімітну мережу.

  - **OldNetworkCost** – попередні витрати на лімітну або безлімітну мережу.

  - **Tag** – тег початкового коду, у якому виявлено зміну.

### <a name="officetelemetrytelemetryactivityaggregationwindowstatistics"></a>Office.Telemetry.TelemetryActivityAggregationWindowStatistics

Повідомляє кількість агрегованих екземплярів і груп дій для кожної дії, що передається.

Збираються такі поля:

  - **GroupCount** – кількість агрегованих дій під час надсилання даних.

  - **InstancesToSend** – кількість екземплярів агрегованих дій під час надсилання даних.

### <a name="officetelemetrytelemetryulsqueueusage"></a>Office.Telemetry.TelemetryUlsQueueUsage

Звіти про помилки, пов’язані зі справністю телеметрії. Необхідні для перевірки інших даних (зокрема, NSD).

Збираються такі поля:

  - **AverageEventCount** – середня кількість подій у черзі.

  - **AverageQueueCB** – середній обсяг пам’яті в черзі.

  - **PeakEventCount** – максимальна кількість подій у черзі.

  - **PeakQueueCB** – максимальний обсяг пам’яті в черзі.

  - **QueueDisableRuleLimit** – межа, у разі досягнення якої правила телеметрії вимикаються.

### <a name="officetelemetryulsqueuetopthrottlingtags"></a>Office.Telemetry.UlsQueueTopThrottlingTags

Повідомляє, які теги найбільше вплинули на завершення роботи черги ULS.

Збираються такі поля:

  - **Tag0** – тег, що використав найбільшу частину черги.

  - **Tag0Percent** – відсоток черги, що використовується тегом tag0.

  - **Tag1** – тег, який використав другу за величиною частину черги.

  - **Tag10** – тег, який використав одинадцяту за величиною частину черги.

  - **Tag10Percent** – відсоток черги, що використовується тегом tag10.

  - **Tag11** – тег, який використав дванадцяту за величиною частину черги.

  - **Tag11Percent** – відсоток черги, що використовується тегом tag11.

  - **Tag12** – тег, який використав тринадцяту за величиною частину черги.

  - **Tag12Percent** – відсоток черги, що використовується тегом tag12.

  - **Tag13** – тег, який використав чотирнадцяту за величиною частину черги.

  - **Tag13Percent** – відсоток черги, що використовується тегом tag13.

  - **Tag14** – тег, який використав п’ятнадцяту за величиною частину черги.

  - **Tag14Percent** – відсоток черги, що використовується тегом tag14.

  - **Tag1Percent** – відсоток черги, що використовується тегом tag1.

  - **Tag2** – тег, який використав третю за величиною частину черги.

  - **Tag2Percent** – відсоток черги, що використовується тегом tag2.

  - **Tag3** – тег, який використав четверту за величиною частину черги.

  - **Tag3Percent** – відсоток черги, що використовується тегом tag3.

  - **Tag4** – тег, який використав п’яту за величиною частину черги.

  - **Tag4Percent** – відсоток черги, що використовується тегом tag4.

  - **Tag5** – тег, який використав шосту за величиною частину черги.

  - **Tag5Percent** – відсоток черги, що використовується тегом tag5.

  - **Tag6** – тег, який використав сьому за величиною частину черги.

  - **Tag6Percent** – відсоток черги, що використовується тегом tag6.

  - **Tag7** – тег, який використав восьму за величиною частину черги.

  - **Tag7Percent** – відсоток черги, що використовується тегом tag7.

  - **Tag8** – тег, який використав дев’яту за величиною частину черги.

  - **Tag8Percent** – відсоток черги, що використовується тегом tag8.

  - **Tag9** – тег, який використав десяту за величиною частину черги.

  - **Tag9Percent** – відсоток черги, що використовується тегом tag9.

### <a name="officetelemetryvolumetrackingdata"></a>Office.Telemetry.VolumeTrackingData

Метрики для відстеження обсягів подій телеметрії.

Збираються такі поля:

  - **EventThreshold** – максимальна кількість екземплярів однієї події, які можна надіслати за вказаний діапазон часу.

  - **HighestEventCount** – максимальна кількість екземплярів однієї події, надісланих протягом указаного діапазону часу.

  - **HighestEventName** – назва події з максимальною кількістю екземплярів за вказаний діапазон часу.

  - **TimeWindowInSeconds** – тривалість указаного діапазону часу (у секундах).

  - **TotalEvents** – загальна кількість подій, надісланих протягом указаного діапазону часу.

  - **UniqueEvents** – кількість унікальних подій, надісланих протягом указаного діапазону часу.

### <a name="officetelemetrywritepayloadstodisk"></a>Office.Telemetry.WritePayloadsToDisk

Перевіряє, чи працюють деякі компоненти старого конвеєра на платформах, які ще використовують його.

Збираються такі поля:

  - **DetachedDuration** – тривалість відсутності з’єднання в мікросекундах.
