---
title: Рекомендації в продуктах Office
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Відомості про рекомендації в продуктах, які можуть відображатися під час використання Office.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 1834f4c63d084d0e262d01fc42879b232997bfb7
ms.sourcegitcommit: b4994a7dfd6cec7d583ed5a9f11e07c79f3dd2b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/05/2020
ms.locfileid: "48359109"
---
# <a name="in-product-recommendations-in-office"></a>Рекомендації в продуктах Office

Щоб допомогти вам скористатися компонентами та функціями Office, ми можемо надавати вам рекомендації в рамках продукту Office, який ви використовуєте. Для організацій-користувачів ці рекомендації можуть включати повідомлення, пов’язані з продуктами або службами підвищення продуктивності, які ваша організація придбала або на які отримала ліцензію, незалежно від того, чи ви користуєтеся цими продуктами або службами зараз. Для споживачів ці рекомендації можуть також включати повідомлення, пов’язані з доступними для вас продуктами або службами, які можна використовувати безкоштовно.

Нижче наведено приклади типів рекомендацій в продуктах, які можуть відображатися:

- Рекомендація використовувати Дизайнер PowerPoint, щоб отримати ідеї з оформлення під час створення слайдів для презентації.
- Рекомендація зберігати документ у OneDrive, щоб легко отримати доступ до нього з інших пристроїв.
- Рекомендація використовувати Excel для iOS або Android, щоб отримати доступ до файлів із мобільного пристрою.

Наша мета – надавати рекомендації, які є релевантними, своєчасними та мають відповідний контекст. Ці рекомендації базуються на інформації про придбані вами продукти Office, програми Office, які ви використовуєте, функції та можливості програм Office, які ви використовуєте, або програми, на які ви маєте ліцензію, але ще не пробували використовувати. Ці рекомендації не основані на фактичному вмісті, який ви створюєте під час використання Office, як-от бюджетних прогнозах в електронній таблиці Excel або тексті електронного листа в Outlook.

Докладні відомості див. в статті [Приватність у корпорації Майкрософт](https://privacy.microsoft.com/).