---
title: Використання параметрів політики для налаштування елементів керування конфіденційністю в Office 365 ProPlus
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Ця стаття пропонує адміністраторам Office інформацію про налаштування елементів керування конфіденційністю в Office 365 ProPlus за допомогою параметрів політики.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 5f3b63c65d43827befe58ba600c7957410f2d3c0
ms.sourcegitcommit: 02c4120c0b10bfe378d21d60699ae49aaef97834
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "37510318"
---
# <a name="use-policy-settings-to-manage-privacy-controls-for-office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="13509-103">Використання параметрів політики для налаштування елементів керування конфіденційністю в Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-103">Use policy settings to manage privacy controls for Office 365 ProPlus</span></span>

<span data-ttu-id="13509-104">Корпорація Microsoft надає відомості та елементи керування, що допоможуть визначити, як саме збирати та використовувати дані під час роботи в Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Office 365 ProPlus.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-105">Починаючи з версії 1904 в Office 365 ProPlus з’явилися нові параметри політики, що дають змогу керувати параметрами, пов'язаними з:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-105">Starting with Version 1904 of Office 365 ProPlus, there are new policy settings that will allow you to control settings related to the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-106">***діагностичними даними*** про використовуване клієнтське програмне забезпечення Office, які збираються та надсилаються до корпорації Майкрософт;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-106">***Diagnostic data*** that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-107">***підключеними можливостями***, які за допомогою хмарних служб надають нові функції Office вам і вашим користувачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-107">***Connected experiences*** that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-108">Нижче наведено п'ять нових параметрів політики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-108">The following are the five new policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-109">Настроювання рівня діагностичних даних клієнтського програмного забезпечення, які передаються з Office до корпорації Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-109">Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="13509-110">Дозволити використання в Office підключених можливостей, які аналізують вміст</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-110">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="13509-111">Дозволити використання в Office підключених можливостей, які завантажують вміст з Інтернету</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-111">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="13509-112">Дозволити використання в Office додаткових необов’язкових підключених можливостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-112">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="13509-113">Дозволити використання в Office підключених можливостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-113">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="13509-114">Ці параметри політики можна реалізувати за допомогою групової політики або [служби хмарної політики Office](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-office-client-policy-service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-114">These policy settings can be implemented by using either Group Policy or the [Office cloud policy service](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-office-client-policy-service).</span></span> <span data-ttu-id="13509-115">У разі використання групової політики буде необхідно завантажити найновішу версію файлів адміністративного шаблону (ADMX/ADML) з [Центру завантажень Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-115">If you’re using Group Policy, you need to download the most current version of the Administrative Template files (ADMX/ADML) from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030).</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="13509-116">Відомості про налаштування елементів керування конфіденційністю в Office для Mac наведено в статті [Параметри налаштування елементів керування конфіденційністю в Office для Mac](mac-privacy-preferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-116">For information on how to manage privacy controls for Office for Mac, see [Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac](mac-privacy-preferences.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="13509-117">Використання подібних параметрів в Office на пристроях з iOS описано в статті [Параметри налаштування елементів керування конфіденційністю в Office на пристроях з iOS](ios-privacy-preferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-117">For information about similar settings for Office on iOS devices, see [Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices](ios-privacy-preferences.md).</span></span>


<span data-ttu-id="13509-118">У разі використання засобу керування груповою політикою всі ці параметри політики можна знайти на шляху "Конфігурація користувачів\\Політики\\Адміністративні шаблони\\Microsoft Office 2016\\Конфіденційність\\Центр безпеки та конфіденційності".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-118">If you’re using the Group Policy Management tool, all these policy settings are located under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Privacy\\Trust Center.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-119">Ці нові параметри політики також застосовуються до класичних версій Project і Visio, які надаються за деякими планами передплати, зокрема Project Online Професійний або Visio Online (план 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-119">These new policy settings also apply to desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as the Project Online Professional plan or Visio Online Plan 2.</span></span> <span data-ttu-id="13509-120">Вони також застосовуються до Office 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-120">They also apply to Office 365 Business.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-121">Також існують деякі наявні параметри політики, які більше не застосовуватимуться до Office 365 ProPlus, і мають місце деякі зміни інтерфейсу користувача щодо настройок конфіденційності, про які ви повинні знати, оскільки користувачі можуть помітити ці зміни та спитати про їх.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-121">There are also some existing policy settings that will no longer apply to Office 365 ProPlus, and there are some user interface (UI) changes for privacy settings that you should be aware of because your users might notice those changes and ask about them.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-122">Як і будь-які нові параметри політики, Їх необхідно ретельно випробувати в обмеженому контрольованому середовищі, щоб параметри, які ви налаштовуєте, мали бажаний ефект. Зробіть це до того, як ви ширше застосуєте їх у вашій організації.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-122">As with any new policy settings, you should carefully test them out in a limited, controlled environment to ensure the settings you configure have the desired effect before you implement the policy settings more widely in your organization.</span></span>

## <a name="policy-setting-for-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="13509-123">Параметр політики для діагностичних даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-123">Policy setting for diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="13509-124">Діагностичні дані служать для підтримання безпеки та актуальності Office, виявлення, діагностування та вирішення проблем, а також для вдосконалення продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-124">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-125">За допомогою параметра політики *Настроювання рівня діагностичних даних клієнтського програмного забезпечення, які передаються з Office до корпорації Майкрософт* можна вибрати рівень діагностичних даних, які надсилаються до корпорації Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-125">You can use the *Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft* policy setting to choose what level of diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-126">Якщо цей параметр політики ввімкнуто, слід вибрати, діагностичні дані якого рівня надсилатимуться до Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-126">If you enable this policy setting, you must choose which level of diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="13509-127">Можна вибрати такі рівні: "Обов’язкові", "Необов’язкові" та "Немає".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-127">Your choices are Required, Optional, or Neither.</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-128">Якщо вибрати варіант ***Обов’язкові***, до корпорації Майкрософт надсилатиметься лише мінімум даних, необхідний для підтримання безпеки та актуальності пакета Office і забезпечення нормальної роботи пакета на пристрої, на якому його інстальовано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-128">If you choose ***Required***, the minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on is sent to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-129">Якщо вибрати варіант ***Необов'язкові***, до корпорації Майкрософт надсилатимуться додаткові дані, які допомагають вдосконалювати продукт і надають розширені відомості для виявлення, діагностування та усунення проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-129">If you choose ***Optional***, additional data that helps make product improvements and provides enhanced information to help detect, diagnose, and remediate issues is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="13509-130">Разом із необов’язковими діагностичними даними також надсилаються обов’язкові.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-130">If you choose to send optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-131">Якщо вибрати варіант ***Немає***, до корпорації Майкрософт не надсилатимуться жодні діагностичні дані про клієнтське програмне забезпечення Office, яке працює на пристрої користувача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-131">If you choose ***Neither***, no diagnostic data about Office client software running on the user’s device is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="13509-132">Проте цей рівень суттєво обмежує корпорації Майкрософт можливості визначати, діагностувати та усувати проблеми, які можуть виникнути під час використання Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-132">This option, however, significantly limits Microsoft’s ability to detect, diagnose, and remediate problems that your users may encounter when using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-133">Якщо вимкнути або не налаштовувати цей параметр політики, до корпорації Майкрософт надсилатимуться як обов'язкові, так і необов'язкові діагностичні дані.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-133">If you disable or don’t configure this policy setting, both optional and required diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-134">Щоб більше дізнатися про діагностичні дані, зверніться до таких розділів:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-134">For more information about diagnostic data, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="13509-135">Огляд елементів керування конфіденційністю в Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-135">Overview of privacy controls for Office 365 ProPlus</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="13509-136">Обов’язкові діагностичні дані для Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-136">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="13509-137">Необов’язкові діагностичні дані для Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-137">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="13509-138">Використання засобу перегляду діагностичних даних з Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-138">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="policy-settings-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="13509-139">Параметри політики для підключених можливостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-139">Policy settings for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="13509-140">Пакет Office 365 ProPlus складається з клієнтських програм і підключених можливостей, мета яких – дати вам змогу ефективніше створювати, спілкуватися та співпрацювати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-140">Office 365 ProPlus consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="13509-141">Серед прикладів підключених можливостей можна навести спільну роботу над документом, який зберігається в службі OneDrive для бізнесу, або переклад вмісту документа Word на іншу мову.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-141">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-142">Ми розуміємо, що вам може бути потрібно вибрати підключені можливості, які мають бути доступні користувачам під час роботи в програмах Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-142">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when they’re working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="13509-143">Тому ми надали для вас чотири нових параметри політики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-143">So we have provided four new policy settings for you:</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-144">Дозволити використання в Office підключених можливостей, які аналізують вміст</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-144">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="13509-145">Дозволити використання в Office підключених можливостей, які завантажують вміст з Інтернету</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-145">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="13509-146">Дозволити використання в Office додаткових необов’язкових підключених можливостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-146">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="13509-147">Дозволити використання в Office підключених можливостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-147">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="13509-148">Якщо ці параметри політики не настроєно, усі підключені можливості доступні.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-148">If you don't configure these policy settings, all connected experiences are available.</span></span> <span data-ttu-id="13509-149">Таким чином користувачі отримують усі функції та можливості, доступні через Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-149">This gives your users all the features and functionality accessible through Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="13509-150">Але ми розуміємо, що для додержання вимог вашої організації може виникнути потреба вимкнути всі або деякі з цих підключених можливостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-150">But we understand that you might need to turn off some or all of these connected experiences to meet certain requirements of your organization.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="13509-151">Проблему, пов’язану з вимкненням цих 4 параметрів політики, було нещодавно вирішено – нові файли адміністративного шаблону (ADMX/ADMX) опубліковано у вівторок, 28 травня 2019 р.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-151">An issue related to disabling these 4 policy settings was recently fixed by publishing new Administrative Template files (ADMX/ADML) on Tuesday May 28, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="13509-152">Завантажте й інсталюйте оновлені файли групової політики з [Центру завантажень Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49030).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-152">Be sure to download and install the updated Group Policy files from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49030).</span></span>

<span data-ttu-id="13509-153">Якщо вирішите не надавати користувачам підключені можливості певного типу, відповідні команди на стрічці або в меню будуть затінені, або буде з’являтися повідомлення про помилку, якщо спробувати скористатися такою підключеною можливістю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-153">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="13509-154">У такому разі до корпорації Майкрософт не надсилатимуться [необхідні дані про служби](required-service-data.md) для цих підключених можливостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-154">In that case, no [required service data](required-service-data.md) for those connected experiences will be sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-155">Ваші користувачі не зможуть вмикати або вимикати підключені можливості, які входять до складу Office 365 ProPlus, якщо вони ввійшли в Office, указавши облікові дані своєї організації, також іноді звані робочим або навчальним обліковим записом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-155">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences included with Office 365 ProPlus on or off if they are signed into Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-connected-experiences-that-analyze-your-content"></a><span data-ttu-id="13509-156">Параметр політики для підключених можливостей, які аналізують вміст</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-156">Policy setting for connected experiences that analyze your content</span></span>

<span data-ttu-id="13509-157">Ці можливості вивчають ваш вміст в Office і надають рекомендації з дизайну, пропозиції з редагування, висновки про дані та подібні функції.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-157">These are experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="13509-158">Наприклад, Дизайнер PowerPoint або Редактор у Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-158">For example, PowerPoint Designer or Editor in Word.</span></span> <span data-ttu-id="13509-159">Перелік цих підключених можливостей див. у розділі [Підключені можливості в Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-159">For a list of these connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13509-160">За допомогою параметра політики *Дозволити використання в Office підключених можливостей, які аналізують вміст* можна вказати, чи мають бути підключені можливості цього типу доступні вашим користувачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-160">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office that analyze content* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="13509-161">Якщо цей параметр політики не настроєно, ці підключені можливості будуть доступні вашим користувачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-161">If you don’t configure this policy setting, these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-162">Майте на увазі, що якщо вимкнути параметр політики *Дозволити використання в Office підключених можливостей*, то підключені можливості, які аналізують вміст, будуть недоступні вашим користувачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-162">Note that if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, connected experiences that analyze content won’t be available to your users.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-connected-experiences-that-download-online-content"></a><span data-ttu-id="13509-163">Параметр політики для підключених можливостей, які завантажують вміст із мережі</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-163">Policy setting for connected experiences that download online content</span></span>

<span data-ttu-id="13509-164">Ці можливості дають змогу знайти в мережі та завантажити вміст, зокрема шаблони, зображення, об'ємні моделі, відео та довідкові матеріали для доповнення ваших документів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-164">These are experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="13509-165">Це, наприклад, шаблони Office або Компонувальник презентації PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-165">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span> <span data-ttu-id="13509-166">Перелік цих підключених можливостей див. у розділі [Підключені можливості в Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-166">For a list of these connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13509-167">За допомогою параметра політики *Дозволити використання в Office підключених можливостей, які завантажують вміст з Інтернету* можна вказати, чи мають бути підключені можливості цього типу доступні вашим користувачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-167">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office that download online content* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="13509-168">Якщо цей параметр політики не настроєно, ці підключені можливості будуть доступні вашим користувачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-168">If you don’t configure this policy setting, these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-169">Майте на увазі, що якщо вимкнути параметр політики *Дозволити використання в Office підключених можливостей*, то підключені можливості, які завантажують вміст з Інтернету, будуть недоступні вашим користувачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-169">Note that if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, connected experiences that download online content won’t be available to your users.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="13509-170">Параметр політики для необов'язкових підключених можливостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-170">Policy setting for optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="13509-171">На додачу до підключених можливостей, згаданих вище, які входять до складу Office 365 ProPlus, існують необов'язкові підключені можливості, доступ до яких можна надати користувачам з обліковим записом організації.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-171">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Office 365 ProPlus, there are some optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="13509-172">Це, наприклад, функції LinkedIn Укладача резюме у Word або функція 3D Maps в Excel, яка використовує службу Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-172">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span> <span data-ttu-id="13509-173">Інші приклади див. в розділі [Огляд необов’язкових підключених можливостей Office](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-173">For more examples, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13509-174">Ці підключені функції інакші, бо вони не підпадають під комерційну угоду вашої організації з корпорацією Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-174">These connected experiences are different because they are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="13509-175">Необов'язкові підключені можливості надаються корпорацією Майкрософт безпосередньо вашим користувачам і регулюються [Угодою про використання служб Microsoft](https://www.microsoft.com/servicesagreement), а не [Умовами використання онлайнових служб](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-175">Optional connected experiences are offered by Microsoft directly to your users and are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span> <span data-ttu-id="13509-176">У деяких випадках через ці необов'язкові підключені можливості надається вміст або функції інших постачальників і можуть також застосовуватися інші умови.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-176">In some cases, third party content or functionality are provided through these optional connected experiences and other terms may also apply.</span></span> <span data-ttu-id="13509-177">Докладні відомості див. в розділі [Огляд необов’язкових підключених можливостей Office](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-177">For more information, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13509-178">За допомогою параметра політики *Дозволити використання в Office додаткових необов’язкових підключених можливостей* можна вказати, чи мають бути підключені можливості цього типу доступні вашим користувачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-178">You can use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="13509-179">Якщо цей параметр політики не настроєно, ці необов'язкові підключені можливості будуть доступні вашим користувачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-179">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences will be available to your users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="13509-180">Параметр політики *Дозволити використання в Office додаткових необов’язкових підключених можливостей* також можна застосувати до таких програм інтернет-версії Office:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-180">The *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting can also be configured to apply to the following Office for the web applications:</span></span>
> - <span data-ttu-id="13509-181">Інтернет-версія Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-181">Excel for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="13509-182">Інтернет-версія OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-182">OneNote for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="13509-183">Інтернет-версія PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-183">PowerPoint for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="13509-184">Інтернет-версія Visio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-184">Visio for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="13509-185">Інтернет-версія Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-185">Word for the web</span></span>
>
> <span data-ttu-id="13509-186">У цих програмах використання нового елемента керування конфіденційністю для необов'язкових підключених можливостей заплановано із середини жовтня 2019 р., але параметр політики можна налаштувати вже зараз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-186">These Office for the web applications are scheduled to start using the new privacy control for optional connected experiences in mid-October 2019, but you can configure the policy setting now.</span></span> <span data-ttu-id="13509-187">Для цього необхідно використовувати [службу хмарної політики Office](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-187">To configure this policy setting for these Office for the web applications, you need to use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13509-188">Навіть якщо ви зробите необов'язкові підключені можливості доступними для ваших користувачів, вони матимуть змогу вимкнути їх усією групою, вибравши елемент [Настройки конфіденційності](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-188">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn them off as a group by going to the [privacy settings dialog box](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span></span> <span data-ttu-id="13509-189">Користувачам надається такий вибір, лише якщо вони ввійшли в Office, указавши облікові дані своєї організації (також іноді звані робочим або навчальним обліковим записом), а не свою особисту адресу електронної пошти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-189">Your users will only have this choice if they are signed into Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-190">Крім того, деякі з цих необов'язкових підключених можливостей також вважаються підключеними можливостями, які аналізують вміст або завантажують вміст із мережі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-190">Also, some of these optional connected experiences are also considered to be connected experiences that analyze content or that download online content.</span></span> <span data-ttu-id="13509-191">Наприклад, "Вставлення зображення з Інтернету" – це необов'язкова підключена можливість, яка базується на платформі Microsoft Bing, але її також можна вважати підключеною можливістю, яка завантажує вміст із мережі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-191">For example, Insert Online Pictures is an optional connected experience, powered by Microsoft Bing, but it’s also considered to be a connected experience that downloads online content.</span></span> <span data-ttu-id="13509-192">Таким чином, якщо вимкнути параметр політики *Дозволити використання в Office підключених можливостей, які завантажують вміст з Інтернету*, "Вставлення зображення з Інтернету" не буде доступне вашим користувачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-192">Therefore, if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office that download online content* policy setting, Insert Online Pictures won’t be available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="13509-193">Ця можливість буде недоступна, навіть якщо ввімкнуто параметр політики *Дозволити використання в Office додаткових необов’язкових підключених можливостей*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-193">It won’t be available even if you have enabled the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="13509-194">Щоб більше дізнатися, які самі підключені можливості аналізують вміст або завантажують вміст із мережі, зверніться до розділу [Підключені можливості в Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-194">For more information about which connected experiences analyze content or download online content, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13509-195">Є один виняток, про який слід пам’ятати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-195">There is one exception to take note of.</span></span> <span data-ttu-id="13509-196">Параметр політики *Дозволити використання в Office додаткових необов’язкових підключених можливостей* не впливає на можливості, для яких потрібно підключити ваш обліковий запис LinkedIn до робочого або навчального облікового запису Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-196">The *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting does not control experiences that require you to connect your LinkedIn account to your Microsoft work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="13509-197">Про керування можливостями такого типу, наприклад відомостями LinkedIn на [картці профілю](https://support.office.com/article/365-e80f931f-5fc4-4a59-ba6e-c1e35a85b501) в Outlook, можна прочитати в статтях [Зв’яжіть облікові записи LinkedIn і Microsoft](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381) і [Згода на підключення до облікового запису LinkedIn для організації Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/linkedin-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-197">To control these type of experiences, such as the LinkedIn information on a [profile card](https://support.office.com/article/365-e80f931f-5fc4-4a59-ba6e-c1e35a85b501) in Outlook, see [Connect your LinkedIn and Microsoft accounts](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381) and [Consent to LinkedIn account connections for an Azure Active Directory organization](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/linkedin-integration).</span></span>

### <a name="policy-setting-for-most-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="13509-198">Параметр політики для більшості підключених можливостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-198">Policy setting for most connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="13509-199">За допомогою параметра політики *Дозволити використання в Office підключених можливостей* можна вказати, чи має бути доступною вашим користувачам більшість підключених можливостей, які надаються в Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-199">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting to control whether most connected experiences accessible through Office 365 ProPlus are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="13509-200">Якщо вимкнути цей параметр політики, вашим користувачам будуть недоступні такі підключені можливості:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-200">If you disable the policy setting, the following types of connected experiences won’t be available to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-201">Можливості, які аналізують ваш вміст</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-201">Experiences that analyze your content</span></span>
- <span data-ttu-id="13509-202">Можливості, які завантажують вміст із мережі</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-202">Experiences that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="13509-203">Необов'язкові підключені можливості</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-203">Optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="13509-204">Крім того, якщо вимкнути цей параметр політики, більшість інших підключених можливостей, як-от співавторства та онлайнове сховище для файлів, також вимикається.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-204">In addition, if you disable this policy setting, most other connected experiences are also turned off, such as co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="13509-205">Докладніше про ці підключені можливості див. в статті [Підключені можливості в Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-205">For a list of these other connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13509-206">Але навіть коли цей параметр політики вимкнуто, залишаються доступними обмежені функціональні можливості Office, такі як синхронізація поштової скриньки в Outlook, і також працюватимуть Teams і Skype для бізнесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-206">But even if you disable this policy setting, limited Office functionality will remain available, such as synching a mailbox in Outlook, and Teams and Skype for Business will continue to work.</span></span> <span data-ttu-id="13509-207">[Основні служби](essential-services.md), як-от Служба ліцензування, яка підтверджує, що ви маєте чинну ліцензію на використання Office, також залишатимуться доступними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-207">[Essential services](essential-services.md), such as the licensing service that confirms that you’re properly licensed to use Office, will also remain available.</span></span>

## <a name="existing-policy-settings-that-are-replaced-by-new-policy-settings"></a><span data-ttu-id="13509-208">Наявні параметри політики, які замінюються новими параметрами політики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-208">Existing policy settings that are replaced by new policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="13509-209">Існує два параметри політики, які більше не застосовуються до Office 365 ProPlus, починаючи з версії 1904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-209">There are two existing policy settings that are no longer applicable to Office 365 ProPlus, starting with Version 1904.</span></span> <span data-ttu-id="13509-210">Це такі параметри:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-210">Those policy settings are the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-211">**Надсилати особисті відомості**, який міститься на шляху "Конфігурація користувачів\\Політики\\Адміністративні шаблони\\Microsoft Office 2016\\Конфіденційність\\Центр безпеки та конфіденційності".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-211">**Send personal information**, which can be found under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Privacy\\Trust Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-212">**Параметри вмісту в мережі**, який міститься на шляху "Конфігурація користувачів\\Політики\\Адміністративні шаблони\\Microsoft Office 2016\\Знаряддя | Параметри | Загальні | Параметри служб...\\Вміст у мережі".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-212">**Online Content Options**, which can be found under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\Online Content.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-213">Починаючи з версії 1904 настроювання цих двох параметрів політики не матиме впливу на Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-213">Starting with Version 1904, configuring these two existing policy settings will have no effect on Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="13509-214">Ці параметри більше не застосовуються, оскільки їхня функція замінюється такими новими параметрами політики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-214">They are no longer applicable because their functionality is replaced by these new policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-215">Дозволити використання в Office підключених можливостей, які аналізують вміст</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-215">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="13509-216">Дозволити використання в Office підключених можливостей, які завантажують вміст з Інтернету</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-216">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="13509-217">Дозволити використання в Office додаткових необов’язкових підключених можливостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-217">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="13509-218">Дозволити використання в Office підключених можливостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-218">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="13509-219">Ці нові параметри політики забезпечують більш точний контроль, ніж два існуючих параметри.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-219">These new policy settings can give you a finer level control than the two existing policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="13509-220">Наприклад, раніше параметр політики *Надсилати особисті відомості* вимикав як Компонувальник презентації PowerPoint, так і Інтелектуальний пошук.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-220">For example, previously if you used the *Send personal information* policy setting, both PowerPoint QuickStarter and Smart Lookup would be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="13509-221">Але тепер завдяки новим параметрам політики, якщо параметром *Дозволити використання в Office підключених можливостей, які аналізують вміст* вимкнути ці підключені можливості, буде вимкнуто лише Інтелектуальний пошук.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-221">But now, with the new policy settings, if you use the *Allow the use of connected experiences in Office that analyze content* policy setting to turn off that type of connected experiences, only Smart Lookup is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="13509-222">Компонувальник презентації PowerPoint залишиться доступним для користувачів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-222">PowerPoint QuickStarter will still be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-223">Параметри політики досі відображаються в засобі керування груповою політикою, оскільки вони досі застосовні до версій Office 2016 і Office 2019 з корпоративними ліцензіями, наприклад Office Professional Plus 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-223">The policy settings still appear in the Group Policy Management tool because they are still applicable to volume licensed versions of Office 2016 and Office 2019, such as Office Professional Plus 2019.</span></span>

## <a name="what-about-existing-policy-settings-that-control-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="13509-224">Корисні відомості про наявні параметри політики, які впливають на підключені можливості</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-224">What about existing policy settings that control connected experiences?</span></span>

<span data-ttu-id="13509-225">Як відомо, існують певні параметри політики, які дають змогу керувати підключеними можливостями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-225">As you probably already know, there are some existing policy settings that allow you to control connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="13509-226">Нижче наведено кілька прикладів наявних параметрів політики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-226">Here are a few examples of existing policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-227">*Параметри Дизайнера PowerPoint*, який міститься на шляху "Конфігурація користувачів\\Політики\\Адміністративні шаблони\\Microsoft Office 2016\\Знаряддя | Параметри | Загальні | Параметри служб...\\Дизайнер PowerPoint".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-227">*PowerPoint Designer Options*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\PowerPoint Designer</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-228">*Вимкнути Компонувальник презентації*, який міститься на шляху "Конфігурація користувачів\\Політики\\Адміністративні шаблони\\Microsoft PowerPoint 2016\\Параметри PowerPoint\\Загальні".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-228">*Turn off QuickStarter*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft PowerPoint 2016\\PowerPoint Options\\General</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-229">*Дозволити Укладач резюме LinkedIn*, який міститься на шляху "Конфігурація користувачів\\Політики\\Адміністративні шаблони\\Microsoft Word 2016\\Параметри Word\\Загальні".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-229">*Allow LinkedIn Resume Assistant feature*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Word 2016\\Word Options\\General</span></span>

 <span data-ttu-id="13509-230">Ці наявні параметри політики можна використовувати й досі, якщо потрібно вимкнути окремі підключені можливості.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-230">You can still use these existing policy settings if you want to turn off individual connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="13509-231">Але майте на увазі, що в разі використання нових параметрів політики такий новий параметр може вимкнути підключену можливість, увімкнуту іншим параметром політики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-231">But keep in mind that if you use one of the new policy settings, that new policy setting might turn off a connected experience that you turned on by using a different policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="13509-232">Наприклад, якщо ввімкнути параметр політики *Дозволити Укладач резюме LinkedIn*, але вимкнути параметр *Дозволити використання в Office підключених можливостей*, Укладач резюме LinkedIn буде недоступний для користувачів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-232">For example, if you enable the *Allow LinkedIn Resume Assistant feature* policy setting, but disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, the LinkedIn Resume Assistant won’t be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-233">Загалом, якщо один параметр політики налаштовано на ввімкнення певної підключеної можливості, а водночас інший параметр політики налаштовано на вимкнення цього типу підключених можливостей, то відповідна підключена можливість вимикається для користувачів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-233">In general, if one policy setting is configured to turn on a specific connected experience while at the same time another policy setting is configured to turn off that type of connected experience, then that specific connected experience is turned off for your users.</span></span>

## <a name="privacy-related-changes-to-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="13509-234">Зміни в інтерфейсі користувача Office, які стосуються конфіденційності</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-234">Privacy related changes to the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="13509-235">В інтерфейсі користувача Office 365 ProPlus з’явилися деякі зміни в галузі конфіденційності, які користувачі можуть помітити й запитати про них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-235">There are some changes to the user interface (UI) of Office 365 ProPlus related to privacy that your users might notice and ask about.</span></span> <span data-ttu-id="13509-236">Ці зміни є прямим результатом запровадження нових елементів керування конфіденційністю та параметрів політики починаючи з версії 1904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-236">These changes are a direct result of the new privacy controls and policy settings available starting in Version 1904.</span></span>

### <a name="dialog-about-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="13509-237">Діалогове вікно необов'язкових підключених можливостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-237">Dialog about optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="13509-238">Якщо ви вирішили надати користувачам [необов'язкові підключені можливості](optional-connected-experiences.md), то, коли вони вперше відкриють програму Office після оновлення до версії 1904 або пізнішої, з'явиться інформаційне діалогове вікно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-238">If you have chosen to provide your users with [optional connected experiences](optional-connected-experiences.md), the first time your users open an Office app after they've been updated to Version 1904 or later, an informational dialog box will appear.</span></span> <span data-ttu-id="13509-239">Це діалогове вікно інформує користувачів, що їм надано змогу користуватися необов'язковими підключеними можливостями та що цю настройку можна змінити, вибравши елементи **Файл** > **Обліковий запис** > **Конфіденційність облікового запису**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-239">This dialog box informs your users that you have given them the choice to use these optional connected experiences and lets them know they can go to **File** > **Account** > **Account Privacy** to change this setting.</span></span>

### <a name="privacy-settings-removed-from-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="13509-240">Настройки конфіденційності, видалені з інтерфейсу Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-240">Privacy settings removed from the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="13509-241">Наведені нижче настройки вилучено з елемента **Файлу** > **Параметри** > **Центр безпеки та конфіденційності** > **Настройки Центру безпеки та конфіденційності...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-241">The following settings are removed from **File** > **Options** > **Trust Center** > **Trust Center Settings…**</span></span><span data-ttu-id="13509-242"> > **Параметри конфіденційності**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-242"> > **Privacy Options**:</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-243">Надайте Office доступ до вмісту на вашому пристрої та дозвольте використовувати відомості Office, щоб отримувати кращі макети, інформацію, рекомендації та послуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-243">Get designs, information, recommendations, and services by allowing Office to access and make product improvements based on Office content on my device.</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-244">Дозволити Office підключатися до онлайнових служб Microsoft, щоб надати доступ до функцій відповідно до вашого режиму використання та вподобань.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-244">Let Office connect to online services from Microsoft to provide functionality that’s relevant to your usage and preference.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-245">Крім того, в елементі **Файл** > **Параметри** > **Загальні** вилучено можливість вмикати розумні служби Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-245">Also, under **File** > **Options** > **General**, the choice to enable Office intelligent services is removed.</span></span>

<span data-ttu-id="13509-246">Ви, як адміністратор організації, тепер самі керуєте відповідними настройками за допомогою описаних вище нових параметрів політики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-246">As the admin for your organization, you now control the equivalent settings to these through the new policy settings described earlier.</span></span>

### <a name="privacy-settings-added-to-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="13509-247">Настройки конфіденційності, додані до інтерфейсу Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-247">Privacy settings added to the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="13509-248">Нижче наведено нові елементи, додані до інтерфейсу користувача Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-248">The following are new elements added to the Office UI:</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-249">У групі **Файл** > **Обліковий запис** користувачі отримують нову можливість вибору в елементі **Конфіденційність облікового запису** > **Керування параметрами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-249">Under **File** > **Account**, users will see a new choice for **Account Privacy** > **Manage Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="13509-250">У вікні **Керування параметрами** користувачі можуть вимикати необов'язкові підключені можливості, якщо ви дозволили їм це.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-250">It’s under **Manage Settings** where users can turn off optional connected experiences, if you have given them that option.</span></span>

- <span data-ttu-id="13509-251">В елементі **Файл** > **Параметри** > **Центр безпеки та конфіденційності** > **Настройки центру безпеки та конфіденційності…**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-251">Under **File** > **Options** > **Trust Center** > **Trust Center Settings…**</span></span><span data-ttu-id="13509-252"> > **Параметри конфіденційності** є параметр увімкнення [Засобу перегляду діагностичних даних](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855) на пристрої.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-252"> > **Privacy Options,** there is an option to enable the use of the [Diagnostic Data Viewer](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855) on the device.</span></span>

 
## <a name="control-privacy-settings-by-editing-the-registry"></a><span data-ttu-id="13509-253">Керування параметрами конфіденційності за допомогою реєстру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-253">Control privacy settings by editing the registry</span></span>

<span data-ttu-id="13509-254">Деякі адміністратори воліють змінювати параметри безпосередньо в реєстрі, наприклад, за допомогою сценарію, а не групової політики або служби хмарної політики Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-254">Some admins prefer to change settings directly in the registry, for example by using a script, instead of by using Group Policy or the Office cloud policy service.</span></span> <span data-ttu-id="13509-255">Ви можете використати наведені нижче відомості, щоб налаштувати параметри конфіденційності безпосередньо в реєстрі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-255">You can use the following information to configure privacy settings directly in the registry.</span></span>


|<span data-ttu-id="13509-256">**Параметр політики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-256">**Policy setting**</span></span> |<span data-ttu-id="13509-257">**Параметр реєстру**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-257">**Registry setting**</span></span>  |<span data-ttu-id="13509-258">**Значення**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-258">**Values**</span></span>  |
|---------|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="13509-259">Налаштування рівня діагностичних даних клієнтського програмного забезпечення, які Office надсилає корпорації Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-259">Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft</span></span>  | <span data-ttu-id="13509-260">Надіслати_телеметричні_дані</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-260">SendTelemetry</span></span> |<span data-ttu-id="13509-261">1=Обов'язково</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-261">1=Required</span></span> <br/> <span data-ttu-id="13509-262">2=Необов’язково</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-262">2=Optional</span></span> <br/> <span data-ttu-id="13509-263">3=Жоден варіант</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-263">3=Neither</span></span>|
|<span data-ttu-id="13509-264">Дозволити використання в Office підключених можливостей, які аналізують вміст</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-264">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>  | <span data-ttu-id="13509-265">Вміст_користувача_вимкнуто</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-265">UserContentDisabled</span></span> | <span data-ttu-id="13509-266">1=Увімкнуто</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-266">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="13509-267">2=Вимкнуто</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-267">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="13509-268">Дозволити використання в Office підключених можливостей, які завантажують вміст з Інтернету</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-268">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>  | <span data-ttu-id="13509-269">Завантажуваний_вміст_вимкнуто</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-269">DownloadContentDisabled</span></span> | <span data-ttu-id="13509-270">1=Увімкнуто</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-270">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="13509-271">2=Вимкнуто</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-271">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="13509-272">Дозволити використання в Office додаткових необов’язкових підключених можливостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-272">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>   | <span data-ttu-id="13509-273">Контролер_підключених_служб_увімкнуто</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-273">ControllerConnectedServicesEnabled</span></span>  |<span data-ttu-id="13509-274">1=Увімкнуто</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-274">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="13509-275">2=Вимкнуто</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-275">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="13509-276">Дозволити використання в Office підключених можливостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-276">Allow the use of connected experiences in Office</span></span> | <span data-ttu-id="13509-277">Розірване_з’єднання</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-277">DisconnectedState</span></span>  | <span data-ttu-id="13509-278">1=Увімкнуто</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-278">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="13509-279">2=Вимкнуто</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-279">2=Disabled</span></span>|

<span data-ttu-id="13509-280">Щоб створити REG-файл для параметрів конфіденційності, відкрийте Блокнот і скопіюйте в наведених нижче рядках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-280">To create a .reg file for the privacy settings, open Notepad and copy in the following lines.</span></span> <span data-ttu-id="13509-281">Налаштуйте значення відповідно до своїх потреб, а потім збережіть файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-281">Adjust the values to suit your needs, and then save the file.</span></span> <span data-ttu-id="13509-282">Перевірте, щоб ім’я файлу мало розширення REG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-282">Be sure the file name has an extension of .reg</span></span>

```
Windows Registry Editor Version 5.00

[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\office\16.0\common\privacy]
"disconnectedstate"=dword:00000001
"usercontentdisabled"=dword:00000001
"downloadcontentdisabled"=dword:00000001
"controllerconnectedservicesenabled"=dword:00000001

[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\office\common\clienttelemetry]
"sendtelemetry"=dword:00000002
```

<span data-ttu-id="13509-283">Наприклад, ви можете використовувати цей REG-файл з командою regedit.exe в сценарії, щоб налаштувати параметри конфіденційності для користувача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13509-283">For example, you can use this .reg file with the regedit.exe command in a script to configure privacy settings for the user.</span></span>