---
title: Параметри політики для налаштування елементів керування приватністю у вебпрограмах Office
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Ця стаття пропонує адміністраторам Office інформацію про налаштування параметрів приватності у вебпрограмах Office.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: b5131d5ffc09b28a3b5731a417fcd6d383fb7d01
ms.sourcegitcommit: da41d41b443c8392c96e64a4d2fc674957abddf5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "47432009"
---
# <a name="use-policy-settings-to-manage-privacy-controls-for-office-for-the-web-applications"></a><span data-ttu-id="2a563-103">Параметри політики для налаштування елементів керування приватністю у вебпрограмах Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-103">Use policy settings to manage privacy controls for Office for the web applications</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2a563-104">Перелік продуктів Office, яких стосуються ці відомості про приватність, див. в статті [Елементи керування приватністю, доступні для продуктів Office](products-versions-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-104">For a list of Office products covered by this privacy information, see [Privacy controls available for Office products](products-versions-privacy-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2a563-105">Ви, як адміністратор організації, можете вказати, чи зможуть користувачі вибирати доступ до додаткового підключеного функціоналу під час використання вебпрограм Office, як-от вебпрограма Word або вебпрограма PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-105">As an administrator for your organization, you can control whether your users have the choice to use optional connected experiences when they use Office for the web applications, such as Word for the web or PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="2a563-106">Цей вибір стає доступний користувачам лише в тому разі, якщо вони, користуючись вебпрограмами Office, ввійшли до свого робочого або навчального облікового запису.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-106">This choice is available to your users only if they're signed in with their work or school account when they use Office for the web applications.</span></span> <span data-ttu-id="2a563-107">Для керування можливістю вибору користувачами додаткового підключеного функціоналу служить параметр політики *Дозволити використання в Office додаткових необов’язкових підключених можливостей*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-107">To control whether your users have the choice to use optional connected experiences, you use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting.</span></span>

## <a name="overview-of-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="2a563-108">Огляд додаткового підключеного функціоналу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-108">Overview of optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="2a563-109">Додатковий підключений функціонал – це хмарні служби, доступні вашим користувачам під час роботи з Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-109">Optional connected experiences are cloud-backed services that are available to your users when they’re using Office.</span></span> <span data-ttu-id="2a563-110">До додаткового підключеного функціоналу належать, наприклад, створення картодіаграми в Excel або вставлення зображення з Інтернету в документ Word; обидві ці можливості базуються на службах, які надає Microsoft Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-110">Examples of optional connected experiences include creating a map chart in Excel or inserting an online picture into your Word document, both of which rely on services provided by Microsoft Bing.</span></span> <span data-ttu-id="2a563-111">Використання цих хмарних служб необов’язкове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-111">The use of these cloud-backed services is optional.</span></span> 

<span data-ttu-id="2a563-112">Додатковий підключений функціонал не підпадає під комерційну угоду вашої організації з корпорацією Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-112">Optional connected experiences are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2a563-113">Натомість додатковий підключений функціонал надається корпорацією Майкрософт безпосередньо вашим користувачам і регулюється [Угодою про використання служб Microsoft](https://www.microsoft.com/servicesagreement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-113">Instead, optional connected experiences are offered by Microsoft directly to your users and are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement).</span></span> <span data-ttu-id="2a563-114">У деяких випадках через цей додатковий підключений функціонал надається вміст або функції інших постачальників і можуть також застосовуватися інші умови.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-114">In some cases, third-party content or functionality are provided through these optional connected experiences and other terms may also apply.</span></span>

<span data-ttu-id="2a563-115">Деякий додатковий підключений функціонал може бути недоступний у вебпрограмах Office, але він доступний в інших версіях Office, наприклад класичної версії на пристрої з ОС Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-115">Some optional connected experiences might not be available in Office for the web applications, but are available when using other versions of Office, such as the desktop version on a device running Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="2a563-116">Докладні відомості див. в розділі [Огляд додаткового підключеного функціоналу в Office](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-116">For more information, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

## <a name="configure-the-policy-setting-by-using-the-office-cloud-policy-service"></a><span data-ttu-id="2a563-117">Настроювання параметрів політики за допомогою служби хмарної політики Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-117">Configure the policy setting by using the Office cloud policy service</span></span>

<span data-ttu-id="2a563-118">Для керування можливістю вибору користувачами додаткового підключеного функціоналу можна використати параметр політики *Дозволити використання в Office додаткового підключеного функціоналу*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-118">You can use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting to control whether your users have the choice to use optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="2a563-119">Щоб налаштувати цей параметр політики для вебпрограм Office, вам знадобиться [служба хмарної політики Office](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-119">To configure this policy setting for Office for the web applications, you need to use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="2a563-120">Якщо не налаштувати цей параметр політики, ваші користувачі матимуть вибір використання додаткового підключеного функціоналу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-120">If you don’t configure this policy setting, the choice to use optional connected experiences will be available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="2a563-121">Якщо вимкнути цей параметр політики, користувачі не зможуть скористатися будь-яким додатковим підключеним функціоналом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-121">If you disable this policy setting, your users won’t be able to use any of the optional connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="2a563-122">У вебпрограмах Office параметр політики застосовується, коли користувачі працюють із документами Office, які зберігаються у веб-сховищі, наданому корпорацією Майкрософт, як-от OneDrive для бізнесу або SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-122">For Office for the web applications, the policy setting applies to when your users are working on Office documents that are saved to web-based storage from Microsoft, such as OneDrive for Business or SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="2a563-123">Оскільки ви користуєтеся службою хмарної політики Office, цей параметр політики також застосовується до користувачів, які працюють з Office на пристроях з ОС Windows, Mac, iOS або Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-123">Because you’re using the Office cloud policy service, this policy setting also applies to when your users are using Office on Windows, Mac, iOS, or Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="2a563-124">Налаштувати цей параметр політики лише для використання вебпрограм Office неможливо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-124">You can’t configure this policy setting just for when your users are using Office for the web applications.</span></span> <span data-ttu-id="2a563-125">Проте можна створити конфігурацію політики, яка містить цей параметр, і застосовувати її лише до користувачів, які працюють з документами у вебпрограмах Office анонімно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-125">But, you can create a policy configuration that includes this policy setting and have that policy configuration only apply to users that access documents anonymously using Office for the web applications.</span></span>

<span data-ttu-id="2a563-126">Якщо ви вирішите надати користувачам доступ до додаткового підключеного функціоналу, то під час першого використання вебпрограм Office з’являтиметься сповіщення про приватність.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-126">If you choose to make optional connected experiences available to your users, your users will be shown a privacy notification the first time they use an Office for the web app.</span></span> <span data-ttu-id="2a563-127">Це сповіщення повідомляє користувачам, що ви відкрили для них цей додатковий підключений функціонал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-127">This notification lets your users know that you’ve given them the option to use these optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="2a563-128">Крім того, сповіщення інформує користувачів про те, що додатковий підключений функціонал надається відповідно до Угоди про використання служб Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-128">The notification also informs your users that the optional connected experiences are provided under the Microsoft Services Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="2a563-129">Оскільки це сповіщення містить важливу інформацію для користувачів, воно мусить відображатися, і його не повинно бути можливо вимкнути, приховати чи прийняти від імені користувачів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-129">Because this notification is important information for your users, this notification must be shown and can't be turned off, hidden, or accepted on behalf of your users.</span></span>

## <a name="users-can-choose-to-turn-off-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="2a563-130">Користувачам надається можливість вимкнути додатковий підключений функціонал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-130">Users can choose to turn off optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="2a563-131">Якщо ви вирішили зробити додатковий підключений функціонал доступним для користувачів, вони можуть вимкнути цей функціонал у [параметрах конфіденційності свого облікового запису](https://support.microsoft.com/office/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b#ID0EAADAAA=Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-131">If you choose to make optional connected experiences available to your users, your users can go to their [account privacy settings](https://support.microsoft.com/office/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b#ID0EAADAAA=Online) and choose to turn off their access to optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="2a563-132">Це можливо, лише якщо користувач увійде до свого робочого або шкільного облікового запису.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-132">This choice is available in the account privacy settings only if your users are signed in with their work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="2a563-133">Адміністратор ніяк не може заборонити окремим користувачам в організації вимикати собі доступ до додаткового підключеного функціоналу, якщо він уже дозволив їм використання такого функціоналу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-133">There is no way that you, as the admin, can prevent individual users in your organization from turning off their access to optional connected experience in their account privacy settings if you've given your users the choice to use optional connected experiences.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="2a563-134">Пов’язані статті</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-134">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="2a563-135">Огляд елементів керування конфіденційністю в Програмах Microsoft 365 для підприємств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-135">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="2a563-136">Параметри політики для налаштування елементів керування конфіденційністю в Програмах Microsoft 365 для підприємств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-136">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="2a563-137">Параметри налаштування елементів керування конфіденційністю в Office для Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-137">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="2a563-138">Параметри налаштування елементів керування конфіденційністю в Office на пристроях з iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-138">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="2a563-139">Параметри політики для налаштування елементів керування конфіденційністю в Office на пристроях з Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a563-139">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)