---
title: Огляд елементів керування конфіденційністю в Програмах Microsoft 365 для підприємств
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Тут адміністратори Office можуть отримати загальне уявлення про елементи керування конфіденційністю служби "Програми Microsoft 365 для підприємств" (раніше іменованої Office 365 ProPlus), включно з діагностикою даних і підключеними функціоналами.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 134f7470354796679c9a8c69fac8dd2559302b72
ms.sourcegitcommit: f8201a088d2b160b6fcec2342e11be0e9ba3d189
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "44663578"
---
# <a name="overview-of-privacy-controls-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="b40b8-103">Огляд елементів керування конфіденційністю в Програмах Microsoft 365 для підприємств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-103">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-104">Корпорація Майкрософт надає відомості та елементи керування, що допоможуть визначити, як саме збирати та використовувати дані, працюючи в Програмах Microsoft 365 для підприємств (раніше іменовано Office 365 ProPlus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Microsoft 365 Apps for enterprise (previously named Office 365 ProPlus).</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-105">Починаючи з версії 1904 Програм Microsoft 365 для підприємств, надаються нові, оновлені та покращені елементи керування конфіденційністю для таких областей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-105">Starting with Version 1904 of Microsoft 365 Apps for enterprise, we are providing you with new, updated, and improved privacy controls for the following areas:</span></span>
- <span data-ttu-id="b40b8-106">***Діагностичні дані*** зібрані та надіслані у корпорацію Майкрософт про клієнтське програмне забезпечення Office, що використовується на комп'ютерах з Windows в організації.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-106">***Diagnostic data*** that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="b40b8-107">***Підключені можливості*** які використовують хмарні функції, що надають розширені можливості Office вам та вашим користувачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-107">***Connected experiences*** that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-108">Разом з цим з'явилися нові та оновлені елементи інтерфейсу та параметри політики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-108">As part of these changes, there are new and updated user interface (UI) elements and policy settings.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> - <span data-ttu-id="b40b8-109">Ці зміни застосовуються до Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher і Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-109">These changes apply to Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher, and Word.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b40b8-110">Ці зміни також застосовуються до наведених нижче версій програм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-110">These changes also apply to the following:</span></span>
>   - <span data-ttu-id="b40b8-111">Версія 16.28 або новіші версії таких програм Office для Mac: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint і Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-111">Version 16.28 or later of the following Office for Mac applications: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint, and Word.</span></span>
>   - <span data-ttu-id="b40b8-112">Версія 1904 та новіші версії Project і Visio для настільних комп’ютерів із певними планами передплати, як-от план Project (план 5) або план Visio (план 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-112">Version 1904 or later of the desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as Project Plan 5 or Visio Plan 2.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b40b8-113">Ці елементи керування конфіденційністю включено до версії 1908 або пізнішої Піврічного корпоративного каналу (підготовча версія) та Піврічного корпоративного каналу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-113">These privacy controls are included in Version 1908 or later of Semi-Annual Enterprise Channel (Preview) and Semi-Annual Enterprise Channel.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b40b8-114">Ці елементи керування конфіденційністю доступні для Excel, OneNote, PowerPoint і Word для версії iOS 2.30 і новіших, а також для Переглядача Visio для iOS версії 1.17 і новіших.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-114">These privacy controls are available for Version 2.30 and later of the iOS versions of Excel, OneNote, PowerPoint, and Word, as well as Version 1.17 and later of Visio Viewer for iOS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b40b8-115">Ці елементи керування конфіденційністю доступні для Excel, PowerPoint і Word для версії Android 16.0.12226.10000 і новіших, а також для OneNote для Android версії 16.0.12228.20004 і новіших.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-115">These privacy controls are available for Version 16.0.12226.10000 and later of the Android versions of Excel, PowerPoint, and Word, as well as Version 16.0.12228.20004 and later of OneNote for Android.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b40b8-116">У більшості програм інтернет-версії Office використовується новий елемент керування конфіденційністю для [необов'язкових підключених можливостей](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-116">Most of the Office for the web applications use the new privacy control for [optional connected experiences](optional-connected-experiences.md).</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-117">Серед них інтернет-версія Excel, інтернет-версія OneNote, інтернет-версія PowerPoint, інтернет-версія Visio та інтернет-версія Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-117">Those applications are the following: Excel for the web, OneNote for the web, PowerPoint for the web, Visio for the web, and Word for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-118">Ви можете налаштувати відповідний [параметр політики](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences) за допомогою [служби хмарної політики Office](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-118">You can use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md) to configure the appropriate [policy setting](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences).</span></span>
> - <span data-ttu-id="b40b8-119">Нові та покращені елементи керування конфіденційністю поширяться також на додаткових клієнтів Office, включно з Teams і мобільними програмами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-119">We will be extending these new and improved privacy controls to additional Office clients, including Teams and our mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-120">Докладні відомості про ці зміни з'являться у найближчі місяці.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-120">We’ll provide more information about those changes in the upcoming months.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-121">Ми продовжуємо ретельно прислухатися до ваших відгуків і вдосконалювати всі клієнти та служби Office 365 (і Microsoft 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-121">We will continue to carefully listen to your feedback and make improvements across all Office 365 (and Microsoft 365) clients and services.</span></span>

## <a name="diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="b40b8-122">Діагностичні дані, надіслані зі служби "Програми Microsoft 365 для підприємств" до корпорації Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-122">Diagnostic data sent from Microsoft 365 Apps for enterprise to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-123">Діагностичні дані служать для підтримання безпеки та актуальності Office, виявлення, діагностування та вирішення проблем, а також для вдосконалення продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-123">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-124">До цих даних не входить ім’я користувача або адреса електронної пошти, вміст файлів, а також відомості про програми, не пов’язані з Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-124">This data does not include a user’s name or email address, the content of the user’s files, or information about apps unrelated to Office.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-125">Ці діагностичні дані зібрані та надіслані у корпорацію Майкрософт про клієнтське програмне забезпечення Office, що використовується на комп'ютерах з Windows в організації.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-125">This diagnostic data is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-126">Існує три рівні діагностичних даних клієнтського програмного забезпечення для Програм Microsoft 365 для підприємств, з яких можна вибрати:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-126">There are three levels of diagnostic data for Microsoft 365 Apps for enterprise client software that you can choose from:</span></span>

- <span data-ttu-id="b40b8-127">**Обов'язкові** Мінімальні дані, що необхідні для забезпечення захисту, оновлення та правильної роботи Office на пристрої де його встановлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-127">**Required** The minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on.</span></span>

- <span data-ttu-id="b40b8-128">**Необов’язкові** Додаткові дані, що дають змогу удосконалювати продукт, а також надають розширені відомості для виявлення, діагностики та вирішення проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-128">**Optional** Additional data that helps us make product improvements and provides enhanced information to help us detect, diagnose, and remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="b40b8-129">**Ніякі** Діагностичні дані про клієнтське програмне забезпечення Office, що встановлено на пристрої користувача не збираються та не відправляються.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-129">**Neither** No diagnostic data about Office client software running on the user’s device is collected and sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-130">Проте цей варіант суттєво обмежує можливості визначити, діагностувати та виправити проблеми, що можуть виникнути при роботі з Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-130">This option, however, significantly limits our ability to detect, diagnose, and remediate problems your users may encounter using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-131">Обов'язкові діагностичні дані можуть містити відомості про версію Office, що встановлено на пристрої, або відомості про аварійне завершення роботи програм Office під час спроби відкрити документи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-131">Required diagnostic data could include, for example, information about the version of Office installed on the device or include information that indicates that Office applications are crashing when trying to open documents.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-132">Необов'язкові діагностичні дані можуть містити відомості про необхідний час для збереження документа, що вказує на проблему пов'язану зі збереженням на пристрій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-132">Optional diagnostic data could include information about the time it takes to save a document, which could indicate an issue specific to saving to your device.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-133">Необов’язкові діагностичні дані збираються разом із обов’язковими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-133">If you choose to send us optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-134">Адміністратор організації може використовувати параметри політики, щоб вибрати рівень діагностики надісланих даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-134">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose which level of diagnostic data is sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-135">Необов'язкові діагностичні дані надсилаються до корпорації Майкрософт, якщо не змінити параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-135">Optional diagnostic data will be sent to Microsoft unless you change the setting.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-136">Надання необов'язкових діагностичних даних надає змогу технічним спеціалістам корпорації Майкрософт краще визначати, діагностувати та виправляти проблеми, щоб зменшити їх наслідки для вашої організації.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-136">Providing optional diagnostic data better enables the Office engineering team at Microsoft to detect, diagnose, and mitigate issues to reduce impacts to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-137">Користувачі не зможуть змінити рівень діагностики даних на своїх пристроях, якщо вони ввійшли в службу Office з облікового запису організації, який іноді називають робочим або навчальним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-137">Your users won’t be able to change the diagnostic data level for their devices if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-138">Ці діагностичні дані не містять ім’я користувачів, адреси електронної пошти, або вміст файлів Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-138">This diagnostic data doesn’t include names of users, their email addresses, or the content of their Office files.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-139">Наша система створює унікальний ідентифікатор пов'язаний із діагностичними даними користувача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-139">Our system creates a unique ID that it associates with your user’s diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-140">Отримавши діагностичні дані про те, що одна з наших програм аварійно завершилася 100 разів, цей унікальний ідентифікатор дає зрозуміти, чи завершилася програма 100 разів у одного користувача, чи один раз у 100 різних користувачів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-140">When we receive diagnostic data showing that one of our apps crashed 100 times, this unique ID lets us determine if it was a single user who crashed 100 times or if it was 100 different users who each crashed once.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-141">Цей унікальний ідентифікатор не використовується для визначення певного користувача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-141">We don’t use this unique ID to identify a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-142">Щоб переглянути діагностичні дані, що надсилаються до корпорації Майкрософт, скористайтеся безкоштовним засобом перегляду діагностичних даних, який можна завантажити та встановити з магазину Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-142">To see what diagnostic data is being sent to Microsoft, you can use the Diagnostic Data Viewer, which you can download and install for free from the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-143">Докладні відомості див. в таких статтях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-143">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b40b8-144">Обов’язкові діагностичні дані в Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-144">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="b40b8-145">Необов’язкові діагностичні дані для Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-145">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="b40b8-146">Параметри політики для налаштування елементів керування конфіденційністю в Програмах Microsoft 365 для підприємств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-146">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="b40b8-147">Параметри налаштування елементів керування конфіденційністю в Office для Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-147">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="b40b8-148">Параметри налаштування елементів керування конфіденційністю в Office на пристроях з iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-148">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="b40b8-149">Параметри політики для налаштування елементів керування конфіденційністю в Office на пристроях з Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-149">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="b40b8-150">Використання засобу перегляду діагностичних даних з Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-150">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="b40b8-151">Підключені функціонали для Програм Microsoft 365 для підприємств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-151">Connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-152">До пакета Програм Microsoft 365 для підприємств входять клієнтські програми й підключені функціонали, розроблені для покращення ефективності роботи, спілкування та співпраці.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-152">Microsoft 365 Apps for enterprise consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-153">Серед прикладів підключених можливостей можна навести спільну роботу над документом, який зберігається в службі OneDrive для бізнесу, або переклад вмісту документа Word на іншу мову.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-153">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-154">Ми розуміємо потребу вибирати, які типи підключених можливостей зробити доступними для ваших користувачів під час роботи в програмах Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-154">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-155">Адміністратор організації матиме параметри політики, які дають змогу вибрати, чи потрібно надавати користувачам такі типи підключених можливостей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-155">As an admin for your organization, you’ll have policy settings that allow you to choose whether to provide the following types of connected experiences to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="b40b8-156">**Можливості, що аналізують вміст**Можливості, що використовують вміст Office і надають рекомендації з дизайну, пропозиції з редагування, висновки про дані та подібні функції.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-156">**Experiences that analyze your content** Experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-157">Наприклад, дизайнер PowerPoint або редактор Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-157">For example, PowerPoint Designer or Editor in Word.</span></span>

- <span data-ttu-id="b40b8-158">**Можливості, що завантажують вміст із мережі**Можливості, що дають змогу знайти та завантажити вміст із мережі, зокрема шаблони, зображення, об'ємні моделі, відео та довідкові матеріали для доповнення ваших документів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-158">**Experiences that download online content** Experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-159">Наприклад, шаблони Office або компонувальник презентації PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-159">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-160">Наприклад, можна надати користувачам підключені можливості, які завантажують вміст із мережі, замість можливостей, що аналізують цей вміст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-160">For example, you might choose to provide your users with connected experiences that download online content, but not connected experiences that analyze content.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-161">Якщо не настроїти ці параметри політики, користувачам будуть доступні всі підключені можливості.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-161">If you don’t configure these policy settings, all these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-162">Крім того, передбачено параметр політики, який надає змогу вимкнути ці підключені можливості, а разом з ними й інші, такі як співавторство в документах і онлайнове сховище для файлів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-162">In addition, there is a policy setting that allows you turn off all these connected experiences, and which will also turn off other connected experiences, such as document co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-163">Але навіть якщо використовувати цей параметр політики, щоб вимкнути всі підключені можливості, деякі функції Office залишатимуться доступними, як-от синхронізація поштової скриньки в Outlook, використання Teams або Skype для бізнесу, а також основні послуги наведені нижче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-163">But even if you use this policy setting to turn off all these connected experiences, certain Office functionality will remain available, such as synching your mailbox in Outlook, using Teams or Skype for Business, as well as the essential services described below.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-164">Якщо вирішите не надавати користувачам підключені можливості певного типу, відповідні команди на стрічці або в меню будуть затінені, або буде з’являтися повідомлення про помилку, якщо спробувати скористатися такою підключеною можливістю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-164">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or the users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-165">Ваші користувачі не зможуть вмикати або вимикати підключені можливості, якщо вони ввійшли в Office, указавши облікові дані своєї організації, також іноді звані робочим або навчальним обліковим записом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-165">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences on or off if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-166">Докладні відомості див. в таких статтях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-166">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b40b8-167">Підключені можливості в Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-167">Connected experiences in Office</span></span>](connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="b40b8-168">Параметри політики для налаштування елементів керування конфіденційністю в Програмах Microsoft 365 для підприємств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-168">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="b40b8-169">Параметри налаштування елементів керування конфіденційністю в Office для Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-169">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="b40b8-170">Параметри налаштування елементів керування конфіденційністю в Office на пристроях з iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-170">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="b40b8-171">Параметри політики для налаштування елементів керування конфіденційністю в Office на пристроях з Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-171">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="optional-connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="b40b8-172">Необов’язкові підключені функціонали для Програм Microsoft 365 для підприємств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-172">Optional connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-173">На додачу до підключених функціоналів, згаданих вище, які входять до складу Програм Microsoft 365 для підприємств, існують необов’язкові підключені функціонали, доступ до яких можна надати користувачам з обліковим записом організації.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-173">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Microsoft 365 Apps for enterprise, there are optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-174">Це, наприклад, функції LinkedIn Укладача резюме у Word або функція 3D Maps в Excel, яка використовує службу Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-174">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-175">Комерційні угоди вашої організації з корпорацією Майкрософт не поширюються на ці необов'язкові підключені можливості, які регулюються окремими умовами та положеннями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-175">These are optional connected experiences that are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft but are governed by separate terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-176">Необов'язкові підключені можливості запропоновані корпорацією Microsoft безпосередньо вашим користувачам регулюються [угодою Microsoft про надання послуг](https://www.microsoft.com/servicesagreement),а не [умовами надання послуг веб-службами](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-176">Optional connected experiences offered by Microsoft directly to your users are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-177">Оскільки ці необов'язкові підключені можливості регулюються окремими умовами та положеннями, ви керуєте ними окремо від підключених можливостей наведених вище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-177">Because these optional connected experiences are governed by separate terms and conditions, you manage them separately from the connected experiences mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-178">Адміністратор організації може використовувати параметр політики, щоб вибрати, чи зробити ці необов'язкові підключені можливості доступними для користувачів у вигляді групи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-178">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose whether to make these optional connected experiences available, as a group, to your users.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-179">Якщо ці параметри політики не настроєно, ці необов'язкові підключені можливості будуть доступні вашим користувачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-179">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences are available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-180">Навіть якщо ви вирішите зробити ці необов'язкові підключені можливості доступними вашим користувачам, вони матимуть змогу вимкнути їх групою, вибравши елемент [Настройки конфіденційності облікового запису](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-180">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn these optional connected experiences off as a group by going to the [privacy settings dialog box](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-181">Користувачі матимуть цей варіант лише якщо вони ввійшли в Office, указавши облікові дані своєї організації (іноді звані робочим або навчальним обліковим записом), а не за допомогою особистої електронної адреси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-181">Your users will only have this choice if they are signed in to Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-182">Докладні відомості див. в таких статтях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-182">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b40b8-183">Огляд необов’язкових підключених можливостей Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-183">Overview of optional connected experiences in Office</span></span>](optional-connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="b40b8-184">Параметри політики для налаштування елементів керування конфіденційністю в Програмах Microsoft 365 для підприємств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-184">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="b40b8-185">Параметри налаштування елементів керування конфіденційністю в Office для Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-185">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="b40b8-186">Параметри налаштування елементів керування конфіденційністю в Office на пристроях з iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-186">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="b40b8-187">Параметри політики для налаштування елементів керування конфіденційністю в Office на пристроях з Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-187">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="required-service-data-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="b40b8-188">Необхідні дані про службу для підключених можливостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-188">Required service data for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-189">Необхідні дані про службу – це дані, що дозволяють надавати хмарні підключені можливості та забезпечувати їм належний захист і виконання.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-189">Required service data is data that enables us to deliver these cloud-based connected experiences and help make these experiences secure and perform as expected.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-190">Існують три типи відомостей, що утворюють необхідні дані про службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-190">Three types of information make up required service data.</span></span>

- <span data-ttu-id="b40b8-191">**Вміст користувачів**, тобто вміст, що створюється за допомогою Office, як-от текст, введений у документ Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-191">**Customer content**, which is content you create using Office, such as text typed in a Word document.</span></span>
- <span data-ttu-id="b40b8-192">**Функціональні дані**, які містять відомості, необхідні підключеним можливостям для виконання завдання, наприклад відомості про налаштування програми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-192">**Functional data**, which includes information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="b40b8-193">**Діагностичні дані служби**, тобто дані, що необхідні для забезпечення захисту, оновлення та роботи програми належним чином.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-193">**Service diagnostic data**, which is the data necessary to keep the service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-194">Оскільки ці дані пов'язані лише з підключеними можливостями, вони не належать до обов'язкового чи необов'язкового рівнів діагностичних даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-194">Because this data is strictly related to the connected experience, it is separate from required or optional diagnostic data levels.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-195">Щоб краще зрозуміти необхідні дані про служби, нижче наведено приклад використання Дизайнера PowerPoint – підключеної можливості, яку можна використовувати під час створення слайдів для презентації.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-195">To help you understand required service data, the following is an example scenario using PowerPoint Designer, which is a connected experience you can use when creating slides for a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-196">Дизайнер PowerPoint допомагає покращити слайди, автоматично створюючи кілька варіантів оформлення на вибір.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-196">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-197">Коли ви додаєте вміст до слайда, Дизайнер непомітно шукає можливість професійно оформити цей вміст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-197">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-198">Необхідні дані про служби надсилаються до корпорації Майкрософт, щоб доступні вам підключені можливості включали все, перелічене нижче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-198">The required service data that is sent to Microsoft to enable this connected experience for you could include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="b40b8-199">*Вміст користувачів*, такий як текст або зображення, що додано до слайду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-199">*Customer content*, such as the text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="b40b8-200">*Функціональні дані*, наприклад, слайд над яким ви працюєте та його макет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-200">*Functional data*, such as which slide you are working on and its layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="b40b8-201">*Діагностичні дані служби*, як-от події, що повідомляють, чи правильно застосована ідея оформлення слайду та чи виконані виклики служб належним чином.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-201">*Service diagnostic data*, such as events that tell us if the design idea was correctly applied to your slide and that the service calls were performing correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-202">Якщо ви вирішите не надавати користувачам категорію підключених можливостей, що містить Дизайнер PowerPoint, функцію буде вимкнено і жодні із цих даних не будуть надіслані.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-202">If you choose not to provide your users with the category of connected experiences that includes PowerPoint Designer, the feature will be turned off and none of this required service data is sent to us.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-203">Докладні відомості див. в статті [Необхідні дані про служби для Office](required-service-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-203">For more information, see [Required service data for Office](required-service-data.md).</span></span>

## <a name="essential-services-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="b40b8-204">Основні служби для Програм Microsoft 365 для підприємств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-204">Essential services for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-205">Також існує набір служб, необхідних для роботи Програм Microsoft 365 для підприємств, які не можна вимкнути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-205">There are also a set of services that are essential to how Microsoft 365 Apps for enterprise functions and cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-206">Наприклад, служба ліцензування, що підтверджує наявність ліцензії на використання Програм Microsoft 365 для підприємств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-206">For example, the licensing service that confirms that you are properly licensed to use Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="b40b8-207">Ми збираємо та надсилаємо до корпорації Майкрософт необхідні дані про ці служби незалежно від будь-яких інших параметрів, які ви могли вказати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-207">Required service data about these services is collected and sent to Microsoft, regardless of any other policy settings that you have configured.</span></span>

<span data-ttu-id="b40b8-208">Докладні відомості див. в статті [Основні служби для Office](essential-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-208">For more information, see [Essential services for Office](essential-services.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b40b8-209">Пов’язані теми</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-209">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="b40b8-210">Правила забезпечення конфіденційності в корпорації Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-210">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com/)
- [<span data-ttu-id="b40b8-211">Конфіденційність Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40b8-211">Windows privacy</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/)
