---
title: Необхідні дані про служби для Office
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Ця стаття пропонує адміністраторам Office загальний огляд необхідних даних, які збираються про служби підключених можливостей у програмах Office.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: faa3507708b4768ee3b2b0f51257273c31ad2de7
ms.sourcegitcommit: 73158b40bdc2d83bdadedeafe0fd152b449d2a44
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "47440216"
---
# <a name="required-service-data-for-office"></a><span data-ttu-id="c5aa3-103">Необхідні дані про служби для Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-103">Required service data for Office</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5aa3-104">Перелік продуктів Office, яких стосуються ці відомості про приватність, див. в статті [Елементи керування приватністю, доступні для продуктів Office](products-versions-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-104">For a list of Office products covered by this privacy information, see [Privacy controls available for Office products](products-versions-privacy-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa3-105">До пакета Office входять клієнтські програми й [підключений функціонал](connected-experiences.md), розроблений для покращення ефективності роботи, спілкування та співпраці.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-105">Office consists of client software applications and [connected experiences](connected-experiences.md) designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa3-106">Приклади підключених можливостей: сумісна робота над документом, що зберігається в службі OneDrive для бізнесу, або переклад документа Word на іншу мову.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-106">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa3-107">Коли використовується підключений функціонал, дані надходять до корпорації Майкрософт і обробляються для надання вам цього функціоналу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-107">As you use a connected experience, data is sent to and processed by Microsoft to provide you that connected experience.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa3-108">Ці дані дуже важливі, тому що дають нам змогу надавати цей хмарний підключений функціонал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-108">This data is crucial because this information enables us to deliver these cloud-based connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa3-109">Ми називаємо ці дані необхідними службовими даними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-109">We refer to this data as required service data.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa3-110">Необхідні службові дані можуть містити інформацію, яка стосується дій підключеного функціоналу, необхідних для підтримання безпеки відповідної служби, її актуальності та належного виконання.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-110">Required service data can include information related to the operation of the connected experience that is needed to keep the underlying service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa3-111">У разі використання підключеного функціоналу, який аналізує вміст, наприклад, Перекладу у Word, введений і вибраний для перекладу текст у документі також надсилається й обробляється, щоб забезпечити підключений функціонал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-111">If you choose to use a connected experience that analyzes your content, for example Translate in Word, the text you typed and selected to translate in the document is also sent and processed to provide you the connected experience.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa3-112">Необхідні службові дані також можуть містити відомості, необхідні підключеному функціоналу для виконання свого завдання, наприклад відомості про налаштування програми Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-112">Required service data can also include information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the Office app.</span></span>

## <a name="example-of-required-service-data-for-a-connected-experience"></a><span data-ttu-id="c5aa3-113">Приклад необхідних службових даних підключеного функціоналу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-113">Example of required service data for a connected experience</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa3-114">Розглянемо Дизайнер PowerPoint як інший приклад, щоб показати, які типи необхідних службових даних підключений функціонал надсилає до корпорації Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-114">Let’s use PowerPoint Designer as another example to show the type of required service data that a connected experience sends to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa3-115">Дизайнер PowerPoint допомагає покращити слайди, автоматично створюючи кілька варіантів оформлення на вибір.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-115">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa3-116">Коли ви додаєте вміст до слайда, Дизайнер непомітно шукає можливість професійно оформити цей вміст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-116">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa3-117">Необхідні службові дані, які Дизайнер PowerPoint надсилає до корпорації Майкрософт, можуть містити такі відомості:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-117">The required service data that PowerPoint Designer sends to Microsoft could include the following information:</span></span>
- <span data-ttu-id="c5aa3-118">Текст або зображення, додані вами на слайд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-118">The text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5aa3-119">Слайд, на якому ви працюєте, і макет слайда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-119">Which slide you’re working on and the slide’s layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5aa3-120">Чи було оформлення належно застосовано до слайда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-120">Whether the design idea was correctly applied to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5aa3-121">Чи відбулася взаємодія між PowerPoint і службою Дизайнера належним чином.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-121">Whether the interaction between PowerPoint and the Designer service performed as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa3-122">Ці необхідні службові дані потрібні, щоб засвідчити належну роботу Дизайнера PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-122">This required service data helps ensure that PowerPoint Designer is performing as expected.</span></span>

## <a name="manage-required-service-data"></a><span data-ttu-id="c5aa3-123">Керування необхідними службовими даними</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-123">Manage required service data</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa3-124">Ви маєте змогу вибрати типи підключеного функціоналу для використання в Office і таким чином визначити, які необхідні службові дані будуть надсилатися до корпорації Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-124">We give you the ability to choose which types of connected experiences you want to use in Office, which then determines what required service data is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa3-125">Наприклад, Диктування у Word – це одна з частин підключеного функціоналу, яка аналізує ваш вміст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-125">Dictation in Word, for example, is one of several connected experiences that analyzes your content.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa3-126">Якщо ви вирішите вимкнути підключений функціонал, який аналізує вміст, необхідні службові дані про Диктування у Word не надсилатимуться нам, оскільки Диктування у Word не працюватиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-126">If you choose to turn off connected experiences that analyze content, no required service data about Dictation in Word is sent to Microsoft because Dictation in Word won’t be available to use.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa3-127">За додатковими відомостями звертайтеся до статті [Вирішіть, чи цей підключений функціонал буде доступний](connected-experiences.md#choose-whether-these-connected-experiences-are-available-to-use).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-127">For more information, see [Choose whether these connected experiences are available to use](connected-experiences.md#choose-whether-these-connected-experiences-are-available-to-use).</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa3-128">Необхідні службові дані відокремлено від обов'язкових або необов'язкових [діагностичних даних](overview-privacy-controls.md#diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft), які стосуються використання програмного забезпечення Office, що працює на вашому пристрої.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-128">Required service data is separate from required or optional [diagnostic data](overview-privacy-controls.md#diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft), which relates to information about the use of Office software running on your device.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa3-129">Тому параметри конфіденційності, вибрані вами для обов'язкових або необов'язкових діагностичних даних, не впливають на те, чи надсилаються до корпорації Майкрософт необхідні службові дані.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-129">Therefore, the privacy settings you chose for required or optional diagnostic data don’t affect whether required service data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa3-130">Також до корпорації Майкрософт надсилаються необхідні службові дані про [базові служби](essential-services.md) Office, такі як служба ліцензування, яка підтверджує наявність ліцензії на використання Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-130">Required service data is also collected and sent to Microsoft for the [essential services](essential-services.md) of Office, such as the licensing service that confirms that you're properly licensed to use Office.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa3-131">Незважаючи на те, що ви можете керувати більшістю підключеного функціоналу, доступного для вас та інших користувачів, якщо ви адміністратор організації, цей набір служб необхідний для функціонування Office, і тому його не можна вимикати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-131">While you can control many of the connected experiences that are available to you, or to your users if you're the administrator in your organization, this set of services are essential to how Office functions, and therefore cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa3-132">Дані для базових служб завжди надсилаються до корпорації Майкрософт і обробляються нею під час використання Office незалежно від того, як настроєно інші параметри конфіденційності.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-132">The data for essential services is always sent to and processed by Microsoft when using Office, regardless of how other privacy-related settings are configured.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa3-133">Доступ до необхідних службових даних надається через запити на обслуговування даних (DSR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-133">Required service data is available through Data Service Requests (DSRs).</span></span> <span data-ttu-id="c5aa3-134">Докладні відомості див. у статтях [Декларація про конфіденційність корпорації Майкрософт](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) і [Запити на обслуговування даних Office 365 для GDPR і CCPA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-134">For more information, see the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) and [Office 365 Data Subject Requests for the GDPR and CCPA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365).</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa3-135">Адміністратори організацій, щоб керувати підключеним функціоналом, можуть звернутися до цих статей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-135">If you’re the administrator for your organization and want to manage connected experiences, see the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c5aa3-136">Огляд елементів керування конфіденційністю в Програмах Microsoft 365 для підприємств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-136">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="c5aa3-137">Параметри політики для налаштування елементів керування конфіденційністю в Програмах Microsoft 365 для підприємств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-137">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="c5aa3-138">Параметри налаштування елементів керування конфіденційністю в Office для Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-138">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="c5aa3-139">Параметри налаштування елементів керування конфіденційністю в Office на пристроях з iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-139">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="c5aa3-140">Параметри політики для налаштування елементів керування конфіденційністю в Office на пристроях з Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-140">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="c5aa3-141">Налаштування елементів керування конфіденційністю у вебпрограмах Office за допомогою параметрів політики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-141">Use policy settings to manage privacy controls for Office for the web applications</span></span>](office-web-privacy-controls.md)

## <a name="categories-of-required-service-data"></a><span data-ttu-id="c5aa3-142">Категорії необхідних службових даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-142">Categories of required service data</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa3-143">Необхідні службові дані поділяються на такі категорії:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-143">Required service data is organized into the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5aa3-144">Налаштування та оновлення ПЗ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-144">Software setup and inventory</span></span>
- <span data-ttu-id="c5aa3-145">Використання продуктів і служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-145">Product and service usage</span></span>
- <span data-ttu-id="c5aa3-146">Швидкодія та безперебійність продуктів і служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-146">Product and service performance</span></span>
- <span data-ttu-id="c5aa3-147">Підключення та конфігурація пристрою</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-147">Device connectivity and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa3-148">Відомості в цих категоріях дають корпорації Майкрософт змогу оцінити, чи є підключений функціонал або базові служби безпечними, актуальними та чи працюють належним чином.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-148">The information in these categories enables Microsoft to assess whether a connected experience or essential service is secure, up to date, and performing as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa3-149">Наприклад, інформація в категорії "Швидкодія та безперебійність продуктів і служб" може охоплювати несподівані проблеми (аварійне завершення роботи), сповільнену реакцію або низьку продуктивність, а також помилки функціональних можливостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-149">For example, information in the product and service performance category may cover unexpected issues (crashes), poor response times or performance, or errors in functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa3-150">Для категорії "Використання продуктів і служб" можна збирати інформацію, яка вказує, чи успішно запущено службу, що використовується підключеним функціоналом, і чи доступна вона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa3-150">For the product and service usage category, information might be collected that indicates whether the service used by a connected experience started successfully and was available when needed.</span></span>